该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
第1章  海王佑川！金手指！
  二十一世纪高中生佑川。
  因为人缘好，尤其是女人缘好。
  在学校交了好六个女朋友。
  甚至，其中一位更离谱！
  他还跟自己的英语老师建立了超越一般的友谊。
  因为高二开始，课程越发紧了，学习考试压力越来越重。
  佑川需要泄压！
  于是，佑川做错了事.
  很快，他成为了六个by（还是胚胎阶段）的父亲。
  纸包不住火，事情还是暴露了。
  六个男人裹挟怒火与杀意，冲向学校，作势就要手刃佑川。
  佑川虽然心里慌。
  但他也不是吃素的。
  “呵...还好我有准备，看了七年动漫，老子也不是吃素的！”
  他直接拿出口袋里的一根棒子，跑到学校楼顶。
  举起变身器，大喝一声..
  迪迦！
  唰...！
  一道金光闪耀，旋即顶楼天台空旷一片，哪里还有人影？
  佑川的身形消失了！
  可他刚才情急之下，拿错了变身器。
  他以为自己拿的是迪迦的变身器，谁知他拿的只是宇智波斑的手办！
  并没能如愿穿越到奥特世界。
  阴差阳错之下，竟穿越到了火影世界！
  ......
  火之国，木叶村！
  “那个...佑川，我对你有好感！”
  在高达近百米的火影岩上。
  两道小小的身影正站在这里俯瞰木叶。
  此刻，少女那清脆悦耳的声音传进了少年的耳朵里。
  虽然已经面对过很多次这种情况了。
  但佑川还是感到一阵的恍惚。
  他又一次见识到了火影世界的炸裂。
  佑川将自己的目光从木叶的村的雪景收回。
  转头看向身旁这个明明年纪比自己大半岁。
  但身高却比自己还要矮上些许的女孩。
  一头黑发扎成了两个可爱的丸子头。
  天天！
  “呃...你收回这句话，我当你开玩笑哦！”
  “还有，所为回报，今天的指导我也给你算免费怎么样...”
  佑川话还没说完就说不下去了。
  因为天天已经瞪着大眼睛，直勾勾的盯着他了。
  呼吸都变得更加急促起来，一个井号在她的额头上出现。
  两腮微微有些鼓起，整张脸都变得圆润了不少。
  “你不答应我，是因为你更喜欢井野？”
  “还是小樱？”
  佑川有些头大了，年仅五岁的他，本以为是养成。
  没想到上来就是高端局，已经迎来了人生的第一次修罗场。
  大家一起玩的时候，不是挺欢乐的吗？
  “你更喜欢谁？”
  天天见佑川一直不说话，有些忍不住了。
  咕噜...
  佑川忍不住咽了下喉咙，在三个小女孩之间，他果断选择了...
  “我更喜欢钱！”
  ....
  气氛有些沉默。
  “你这家伙！”
  最终天天咬牙切齿的，一脚狠狠地踩在了佑川的脚背上。
  “嘶！”
  佑川立马倒吸一口凉气。
  “哼！”
  “你这么贪财，这辈子就和钱过去吧！”
  天天从怀里掏出一张起爆符。
  直接甩在了佑川的脸上，然后气鼓鼓地跑开了。
  看着天天离开的背影，佑川也只能又在心里暗叹了一声。
  忍界小孩就是早熟啊。
  虽然天天现在看起来很生气。
  但佑川还是没有选择追上去，在不能给出答复之前，暂且就先这样好了。
  等明天去找对方的时候，估计气就消了。
  虽然早熟，但毕竟还是小孩子，他们之间，一般也都是没有隔夜仇的。
  佑川将落在地上的起爆符捡起，刚才他还是有些胆战心惊的。
  万一要是天天真的气急了，这玩意可真能要了他的命。
  不过起爆符这东西可不便宜，一张就要两千两。
  这也算是他的报酬了，毕竟两人一开始的关系，就是各取所需而已。
  佑川过去一年经常指导对方手里剑投掷术，这钱的一部分算是学费了。
  而佑川现在，也是非常非常非常缺钱。
  他缺钱的原因并不是他家里穷。
  主要是他那突然觉醒的系统。
  待天天的身影彻底消失之后，佑川也打开了自己系统的面板。
  【忍者抽奖系统LV1】（可花两千六百万两升级）。
  【宿主可以通过充值相应价值的物品进行抽奖，获得恐怖的能力】
  【当前抽取次数：90】
  【每次抽奖需要1000两，抽取100次必出SR，300次必出SSR，1000次必出UR】
  【距离下次必出SR剩余20次，下次必出SSR还剩200次，距离下次必出UR还剩910次】
  【当前抽取记录：SR：手里剑投掷高级技巧。R：少量查克拉*6；手里剑*48；苦无*30；起爆符*4】
  起爆符和少量查克拉都算是每十抽必出一次的保底。
  不过，这个少量查克拉还是相当好用的。
  他现在也就五岁，体内的查克拉就已经和普通的下忍差不多了。
  这等他真的抽个几十万抽，到时候他也算是人形尾兽了。
  不过这个手里剑投掷术也算是个性价比不错的能力了，前期用处还是很大的。
  他现在是天天的课外补习老师，也算是个稳定的收入来源.....
第2章   日向雏田！
  一直看到天黑，佑川才准备回家。
  这段时间佑川和一直照顾他的姐姐刚好都在外面执行村子的任务。
  所以他想几点回家都行。
  沿着昏黄的灯光和老旧的阶梯，一路走下火影岩。
  只是刚刚走下火影岩，路过一个小吃街的时候。
  佑川就又遇到了两个意想不到的人。
  他看到了一个小男孩坐在另一个大男孩的脖子上。
  正满脸开心地指着一家卖丸子的店铺。
  “哥哥，我要吃那个丸子！”.
  “好，佐助想吃什么哥哥都给你买。”
  佑川虽然没有见过这两人。
  但从两人的年龄和兄弟情深的模样，他还是一下子就判断出来了两人的身份。
  当然，主要还是从对方背上的那个显眼的宇智波一族的族徽看出来的。
  宇智波鼬和宇智波佐助。
  不过这个时候的宇智波鼬，脸上的法令纹还不是很明显啊。
  似乎是察觉到了佑川的目光。
  宇智波佐助转头看向正打量着他和宇智波鼬的佑川。
  又好像是觉得被人这么盯着自己撒娇的模样有些不好意思。
  宇智波佐助连忙从宇智波鼬的脖子上爬了下来。
  宇智波鼬也是明显感受到了佐助的异状。
  在看见自己的弟弟正朝着某个方向看着时，也是顺着目光看去。
  但只能看见来来往往的人流。
  不知道佐助在看着什么。
  佑川只是觉得第一次见到动漫里的主角感觉有些新奇。
  而且还和印象里的有些反差感，所以忍不住打量了一番。
  不过他还挺想把刚才那一幕给拍下来的。
  不知道等宇智波被灭族之后。
  佐助再次回想这样的场景，是什么样的心情呢？
  “哎呦！”
  就在佑川天马行空的时候。
  突然感觉有人撞到了他的身上，然后摔到了地上。
  他也是因为撞击后退了两步。
  “对不起！对不起！实在对不起！”
  佑川还没道歉，反而是对方不断鞠躬起来了。
  清澈稚嫩的声音，也是个小孩子啊.
  “我...”
  佑川本来也想道歉的。
  但在看见对方的模样之后，一下子嘴里的话又卡住了。
  就这么一段路，平时怎么都遇不到的人，今天全给他遇到了。
  现在在他的面前，刚才因为撞到他而在不断鞠躬道歉的男孩。
  有着一头金色的短发，蔚蓝的双瞳，脸上还有六道胡须状的纹理。
  这让他忍不住叹了口气。
  然后抓住了对方的肩膀，停止了对方继续鞠躬的动作。
  “是我走路在想东西没看路，这不是你的错！”
  虽然不知道鸣人有没有看路，但他确实是没看路了。
  在道完歉之后，佑川又上前帮鸣人拍了拍刚才因为摔倒而沾上的积雪。
  只是在佑川帮鸣人整理干净之后，对方却是一脸呆愣地看着他。
  佑川伸手在他的面前晃了晃，这才让鸣人回过神来。
  只是看向他的眼睛里，开始蒙上一层水雾。
  “还，还是第一次...”
  鸣人说话支支吾吾的，只是佑川也没功夫理会鸣人想要说什么了。
  因为人群，已经开始围绕着他们聚集起来。
  虽然都是在窃窃私语，但那恶意的眼神，却是毫不掩饰。
  他同样也是焦点。
  这样的视线让佑川感觉有些难受。
  先不论鸣人是不是妖狐。
  但他现在就是一个小孩子，没必要把仇恨宣泄到一个小孩子身上。
  这帮木叶刁民也真的应该感谢一下，波风水门当时设下的封印足够强大。
  不然谁还敢在这围观啊。
  佑川的性格虽然有一些小瑕疵。
  但本质还是一个喜欢乐于助人的人，平日里最见不得好人受欺负。
  只是他能做的事也不多。
  他凑到了鸣人的耳边。
  “准备好了吗？要跑起来了！”
  “诶？”
  还在支支吾吾的鸣人，突然听到这样的话，有些茫然。
  “有时候选择逃避也没关系。”
  “我，我...”
  “走！”
  在人群挤满街道之前，佑川拉着鸣人直接冲进了人群。
  众人纷纷避让，生怕沾染上了晦气。
  现场顿时一片混乱，两人已经消失不见。
  “谢，谢谢你！”
  在被佑川拉着跑的时候。
  鸣人忍不住发出了一声惊呼，眼神有些闪闪发光。
  “逃避并不可耻！”
  “你没有必要去为了别人的认可而活着。”
  没来由的，佑川说出了这句话。
  或许是因为他也不怎么喜欢原著里鸣人的那种性格吧。
  “欸？什，什么意思？”鸣人有些没转过来。
  “不要把自己想的太伟大了，他们的认可对你来说没有任何意义...
  你也并不是依靠他们活着，自己开心才比较重要。”
  “我们还会再见面的。”
  说完，不等鸣人的回应。
  佑川松开了拉扯着鸣人衣服的手。
  转眼间就加快了速度，消失在了鸣人的视野里。
  混乱的人群中，鸣人也开始奋力地奔跑。
  想要追上佑川的背影，但在脱离人群之后，对方却早已没了身影。
  ...
  跑到一个无人的街道之后，佑川终于忍不住松了口气。
  “今天遇到的怪事还真是多啊。”
  “希望不要再遇到其他别的事了。”
  只是这个想法刚冒出来....
  佑川突然听到了一阵属于孩童的稚嫩嗓音。
  “oi！那个小鬼！”
  “她眼睛竟然是白色的？好丑啊！”
  逆天熊孩子。
  三个男孩正围着一个戴着围巾的白眼小女孩。
  “你这家伙的眼睛好阴森啊。”
  “根本就是怪物嘛。”
  “你难道是白眼的怪物吗？”
  他们打量着她，桀桀大笑。
  日向雏田被吓得身体都已经颤抖起来了。
  整个人都僵在了原地，小脸一阵惨白。
  她白色的眼睛蒙上了一层水雾，颤抖的双手死死攥住了围巾。
  “喂，你这么快就要哭了吗？”
  “你也太没用了吧。”
  “我们还没动手你就要哭了呀。”
  三个男孩非但没有同情，反而变本加厉。
  雏田已经捂脸蹲在地上哭了起来了。
  只是这三个男孩还是不打算善罢甘休。
  佑川的嘴角忍不住微微抽了抽，还真给他遇到了....
  突然想起，他刚才该不会一不小心，就截胡鸣人的姻缘吧？
  呵...无所谓了.....
第3章 菖蒲小姐姐！
  “没办法了。”
  佑川叹了口气，虽然他不怎么认同能力越大，责任越大这样的话。
  但这种事情出现在他面前，他没法坐视不管啊。
  而且他这也算是救了那三个小孩吧。
  堂堂日向一族大小姐，要是鼻青脸肿的回去，估计要有人睡不着觉了。
  就这么一会，那三个男孩都要上手推搡了。
  佑川从雪地上捡起几块石头。
  放在手里掂了掂，感受了一下石头的重量。
  嗯，这个分量懵逼不伤脑。
  “你们三个，有些太吵了啊。”.
  佑川平淡的声音响起，让三个男孩的动作都是停了下来。
  他们顺着声音回头看去。
  一个和他们年龄相仿的男孩正在不远处抛着石头。
  原本还在捂脸哭泣的雏田，同样也是抬起头来。
  “你这家伙，是要多管闲事吗？”
  为首的胖男孩儿仗着自己体格优势和人数优势。
  丝毫不怕佑川手中的石头，说话的底气很足。
  “呵呵。”
  佑川面无表情地发出了一声嘲笑。
  然后在三人就要恼羞成怒的时候，把手中的石头直接丢了出去。
  拥有手里剑投掷高级技巧的他。
  这石头可是指哪打哪，而且力道还不轻。
  三个男孩立刻惨叫起来，各自的脑门上都是鼓起了好几个大包。
  “啊啊啊！”
  三个男孩疼得捂住脑门不停大叫。
  只是刚抬头，就看到佑川弯腰又捡起了石头。
  三人立刻面色惊恐，一边往后退，一边大喊。
  “你不要过来啊！”
  他们连滚带爬，飞速地逃离了现场。
  佑川也是走到了雏田的面前。
  看着对方因为哭泣微微泛红的眼眶和婴儿肥的小脸。
  他感觉自己刚才砸轻了。
  这日向家的护卫，也真是没用啊。
  “谢，谢谢...”
  雏田低头小声地道了声谢。
  “自己知道回家吗？”
  佑川问道。
  “我...”
  “咕噜噜...”
  在佑川诧异的目光中，雏田的肚子帮她先回答了。
  雏田已经快把脑袋都垂到下面的积雪里面去了。
  佑川根本看不到对方的表情，但从那绯红的耳尖。
  还是能够感受到对方此时尴尬的心情。
  他已经能够看到对方的脑袋上好像开始冒烟了。
  有这么尴尬吗？
  想想雏田的性格，好像确实是有这么尴尬了。
  “咕噜噜...”
  过了许久，佑川都没有等到日向一族的护卫过来。
  反而是又听到了雏田肚子发出的声音。
  “唉...”
  佑川叹了口气。
  “对，对不起...”
  雏田还以为是因为自己的原因让对方不满意了。
  “你有钱吗？”
  “有，有的！”
  雏田赶忙回答，甚至已经开始急急忙忙地翻自己的小包，准备掏钱了。
  “停停停！我不是要你的钱。”
  佑川连忙制止了对方的行为，雏田显然是误会了什么。
  他虽然确实很想要对方的钱，但不是现在。
  “我们一起去吃拉面吧。”
  佑川本来想请对方回家吃，他家就在这附近了。
  但想了想雏田那饭量，还是算了吧，家里的食材根本不够对方造的。
  而且人日向家的大小姐，不缺这点钱。
  “欸？”
  雏田停下了翻找东西的动作，有些茫然地抬起头，却只看到佑川转身的背影。
  “跟上。”
  “哦，好。”
  不懂得怎么拒绝的雏田大小姐就这么小心地跟在佑川的后面。
  “那，那个...请问...”
  “嗯？”
  佑川好像听到了有蚊子叫的声音，左右看了看。
  周围都是白茫茫一片，怎么可能有蚊子。
  最后停下脚步，回头看向嘴巴动着的雏田，好奇地问道：“是你在说话？”
  雏田下意识的就要移开目光，但还是努力让自己冷静下来，看着佑川。
  “我，我叫日向雏田...”
  雏田的声音软软糯糯的，听着就给人一种想要欺负一下的感觉。
  “我叫佑川。”
  说完，他又转身在前面带起路来。
  只是没走几步，他又接着问道。
  “你既然是日向一族的，应该很厉害吧，为什么会被那三个家伙欺负？”
  雏田没想到佑川会突然和她说话，一下子把心里话说了出来。
  “父亲大人教导过我，要友善地对待村子里的大家。”
  “他们对你可并不友善。”
  “那是因为，因为...”
  “因为你好欺负？”佑川直接打断。
  雏田一下子又涨红了脸。
  “你父亲叫你与人为善，可不是让你被欺负了还不会反抗
  你要是还是这样，这次我虽然帮了你...
  但等你下次再遇到他们，他们肯定还会像这样继续欺负你，到时候你又要等着谁来帮你了？”
  “我想，就算是你父亲...
  在知道了你就算是被人欺负了都不会反抗，估计会对你感到更失望吧。”
  这最后一句可以说是正中靶心了。
  雏田一下子又想到了日向日足经常对她露出来的失望表情。
  一双小手忍不住又是攥紧了一点。
  良久，雏田软糯的声音才响起，依旧是断断续续的。
  “我，我下次不会了。”
  “希望是这样吧。”
  佑川也只是顺口提两句，至于听不听得进去，就看对方了。
  就在两人谈话间，已经到了一家面馆面前了。
  看着招牌上写着的“一乐拉面”，佑川带着雏田走了进去。
  “欢迎光临...”
  两人刚刚进来，就听到了菖蒲那清脆又响亮的声音。
  等两人在角落里坐下的时候，菖蒲已经来到了他们的面前。
  “是小佑川啊，咦！这次是没见过的小女朋友呢。”
  菖蒲明显是认识佑川的了。
  而一进来就听见菖蒲对他的调侃，佑川忍不住翻了个白眼。
  “我都说过了，不是什么小女朋友，就是普通朋友，我们纯友谊。”
  雏田则是还不知道小女朋友是什么意思。
  只是感觉对面这个大姐姐看她的眼神怪怪的，有些不好意思地低着脑袋。
  “佑川啊，姐姐是担心你以后一不小心就被刀了，我看小说里渣男的结局可都是很惨哦...”
  菖蒲一副语重心长，好心劝告的模样。
  但佑川不想理会对方的这个话题，直接说道。
  “我要一份招牌豚骨拉面。”
  “雏田，你想吃什么？”
  “啊？我，我和佑川君一样就好了。”
  原本还在听戏的雏田被吓了一跳。
  说话的时候糯糯的，她还是第一次在外面吃晚饭.....
第4章    猿飞日斩！团藏！
  “那就先来两碗招牌拉面吧。”.
  “明白。”
  点完餐后，菖蒲就又去忙自己的事了。
  现在可是晚餐高峰期，她也就是趁着点餐过来打声招呼。
  “你们的招牌豚骨拉面。”
  很快，两碗拉面就出现在了两人的面前。
  佑川将雏田的那份推到她的面前。
  那股浓郁的香味，一下子就扑到了她的面前。
  “谢谢，那我开动了。”
  雏田先是双手合十了一下，然后才开始吃了起来。
  佑川就不讲这么多的麻烦小礼节了，直接就美滋滋地吃了起来。
  呜呜呜！
  好吃！
  雏田在吃着拉面的时候，眼睛都是亮了起来。
  除开一部分她真的饿了这个因素之外，这拉面确实好吃。
  她平时在家里吃的，都是根据营养搭配好的食物。
  味道大部分都很清淡，很少有像这个拉面这么重口味的食物。
  很快，一碗面就已经下肚。
  然后雏田就开始目光呆呆地看着已经空空如也的大碗。
  下意识地舔了舔已经染上一层油脂，如樱桃般娇嫩的嘴唇。
  想要再吃一碗的念头刚升起来，她连忙摇头，把这个念头甩了出去。
  在外面不能做这么失礼的事情。
  还在嗦着面的佑川看着雏田的模样，将筷子放下，若有所思。
  “雏田。”
  “吃饱了吗？”
  佑川小声问道。
  “我...我...”
  日向雏田呆了呆，怯生生地抬起头。
  她很想说自己已经吃饱了，因为在家里她吃得都没这么多。
  要是再吃下去，会不会显得有些不正常。
  只是看佑川那认真的表情，又变得支支吾吾起来。
  佑川的表情更加认真了起来。
  她真想鼓起勇气，但又有些不敢。
  而且，虽然害羞，但不知道为什么感觉有些开心。
  这还是第一次有人发现她其实还没吃饱饭。
  “没，没吃饱。”
  虽然声音很小，但佑川听见了，脸上再次露出了温和的笑容。
  “还差几碗？”
  “...”
  雏田又一次攥紧了衣角，想要少说一点，但又怕佑川不高兴。
  反正现在旁边没有护卫，就多吃一点，没人发现，应该也没关系。
  “四，四碗就好了。”
  ...
  火影办公室内，已经是烟雾缭绕。
  满屋子的二手烟了。
  而身为始作俑者的猿飞日斩。
  丝毫不觉得羞愧，还在不停地吞云吐雾着。

  他深沉的目光一直放在桌子上的水晶球上。
  而在水晶球里，有着一幅画面。
  是一个金发男孩正在街道上跑来跑去，似乎是在寻找着什么人。
  叩叩叩！
  敲门声响起。
  猿飞日斩先是将水晶球拿到桌子底下，这才说道。
  “进来。”
  一名暗部忍者推门走了进来。
  将一份文件递给了猿飞日斩。
  “火影大人，这些就是佑川以及亲属的资料了。”
  是的，佑川仅仅只是稍微接触了一下鸣人，就被猿飞日斩给惦记上了。
  猿飞日斩将文件接过，简单地翻看起来。
  只是第一眼，就让他感到有些惊讶。
  “原来是叶山的侄子啊，难怪感觉这姓氏怎么这么熟悉呢。”
  “父母也是为木叶牺牲的英雄吗，佑川这个名字，从出生就带着火之意志啊。”
  猿飞日斩接着往下看，对于佑川的认可也是加深了不少，背景十分的干净和正确。
  再把后面的内容看完了之后，他也是找到了佑川会这么帮助鸣人的原因。
  “不论是谁受到欺负都会上去帮忙，很有火之意志啊。
  就是有些贪财了一点，而且方法也有些太过激了...”
  猿飞日斩摸着下巴思考了一会，似乎是在考虑要不要让佑川继续靠近鸣人。
  小族出身、背景干净、性格也很好。
  “顺其自然吧，鸣人也需要自己去交到朋友，我就不干涉了。”
  猿飞日斩将手中的文件放下，又对着暗部忍者说道。
  “继续执行保护任务吧，有任何特殊情况都要做好记录，及时汇报。”
  “是，火影大人。”
  暗部忍者退下，猿飞日斩也就没在过多理会鸣人的事情了。
  专心处理起了村子里其他的事务。
  同一时刻。
  在一个阴暗扭曲的角落。
  “佑川？”
  “佑川的侄子？”
  “哼！”
  团藏“啪”的一声将手中的文件拍在桌上，并且发出一声冷哼，表情非常气愤。
  佑川是村子里的精英上忍，已经算是村子的顶尖战力之一了。
  性格坚毅，面对大场面也是沉着冷静，办事一丝不苟。
  在执行任务时同样能够分析准确，经验丰富，指挥能力也十分出色。
  而他之所以这么了解对方。
  是因为他过去也邀请过对方加入根部，只是被对方直接拒绝了。
  他本来早就忘了这件事了，没想到现在对方侄子的情报又摆在了他的面前。
  让他重新回想了起来。
  不过团藏恼怒归恼怒，却也并没有把这件事放在心上。
  如果是别的来路不明，或者大忍族出身的人接触人柱力。
  他都可以去猿飞日斩那里闹上一闹。
  趁机给根部讨些好处来。
  如果是宇智波一族他就更能找到理由打压对方了。
  但佑川的背景太干净了，还有个英雄遗孤的身份，正直的性格。
  关键是有着佑川保着。
  他也就没必要再去猿飞日斩那里自讨没趣了。
  每次被猿飞日斩那家伙踩在痛点上，他也是很受伤的。
  “继续执行监视任务吧。”
  “是，团藏大人！”
  根部忍者退下。
  志村团藏则是重新埋首，继续琢磨着如何处理宇智波的问题。
  那个面具人已经找他谈过了。
  只是他还不确定猿飞日斩那边的态度，不敢动手.....
  ........
  求点鲜花票票谢谢大佬们！.
第5章  日向大小姐！
  一乐拉面店。
  雏田的位置旁已经叠放着四个大号的空碗了.
  随着最后一口面下肚，雏田的小脸上露出了一个满足的表情。
  肚子里充实的感觉让她的心情无比愉悦。
  平时在家里为了顾及礼仪、形象，可都不敢这么吃的。
  “好厉害！”
  一旁一直在看着的菖蒲下意识地发出了一声惊呼。
  虽然大人也有能一下吃好几碗面的。
  但这么小的女孩子吃这么多还是很少见的。
  特别是菖蒲发现，雏田的肚子都没有鼓起多少。
  这面吃进去，都到哪了呢？
  雏田在听到菖蒲的惊呼之后，也是突然发现面馆里已经有不少人正在看着自己。
  大眼睛扑闪扑闪89地眨3九了眨。
  然后整张小脸红晕遍布，仿佛下一秒就会冒出蒸汽。
  摇摇晃晃的，佑川都担心她会直接晕过去。
  “吃饱了吗？”
  佑川看了眼雏田面前的空碗，问道。
  “饱...饱了！”
  雏田小鸡啄米似地点着脑袋。
  佑川还是有些狐疑地看了雏田一眼。
  五碗拉面下去，竟然一点异样都没有，真就是次元胃吗？
  “既然已经填饱肚子了的话，那我送你回家吧。”
  现在时间不早了，就算是在村子里，让雏田一个人回去还是挺危险的。
  说完，佑川思考了一下，还是把自己的那份钱给付了。
  雏田闻言，却是下意识地又攥紧了衣角。
  不知道为什么，她心中突然感到十分的失落和不舍。
  “雏田，该付钱了。”
  看着又走神的雏田，佑川也是忍不住提醒了对方一句。
  虽然堂堂日向一族大小姐不可能付不起几碗面钱，但万一忘了呢。
  至于让佑川付钱，还是算了。
  这五碗大份的面，凑一凑都能抽次卡了。
  “啊？好。”
  雏田很快回过神来，连忙从自己的口袋里拿出了一个小钱包。
  佑川瞅眼一看，眼珠子都快瞪出来了。
  刚刚没仔细看，现在一看，满满当当的，全是一千两的现钞。
  估摸着有好几万两了。
  这比天天还有钱啊。
  虽然平日里雏田基本不怎么出门。
  但日向日足还是会给雏田不少的零花钱。
  佑川的心境出现了一瞬间的动摇，但很快就又调整了过来。
  看着雏田那瓷娃娃一样的小脸。
  他突然想到，他现在也没有理由从对方的手里拿到钱。
  “至少，也得等七年后...”
  这一会的功夫，雏田已经把钱交给菖蒲了。
  只是等她付完钱，回头看的时候，发现佑川正在小声地碎碎念着。
  雏田可爱地歪了歪脑袋。
  她没有提醒佑川。
  而是小心翼翼的把脑袋凑了过去，想要听听对方在说些什么。
  她很少做出这么大胆的行为，今天稍微有些放飞自我了。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   “你做什么？”
  只是雏田还没有听清什么，佑川就已经回过神来。
  也是一脸好奇地看着已经快和他贴在一起的雏田。
  “唔！”
  雏田脸蛋爆红，连忙拉开了两人之间的距离，低头不敢看他。
  啥情况？
  佑川一脸问号。
  但看着雏田已经快要冒蒸汽的样子，他也不想再多问什么了。
  “走吧，已经很晚了。”
  .
  佑川带着雏田走出了一乐拉面店。
  刚想朝着日向一族的方向走去。
  突然就看到一名身材高大的男子站在他的面前。
  表情极为不善地看着他。
  好熟悉的表情！
  这样的表情佑川看过很多次。
  特每次和天天、井野、小樱她们的父母见面时。
  他们都会偷偷地对他露出这样表情。
  只是眼前的人，他不认识。
  不过这白色的眼眸，应该是雏田的护卫没错了。
  “小！朋！友！”
  “非常感谢你对我家大小姐的照顾了。”
  “呃，不用谢。”
  听着对方咬牙切齿的声音，佑川倒也没什么不好意思的，已经习惯了。
  佑川又看向了身后还低着头的雏田，说道：“雏田，你家里人来接你了，我就先走了。”
  “啊？”
  还低着头的雏田下意识抬起头来，却发现佑川已经转身离开。
  很快，在夜色之中，雏田找不到他的身影了。
  雏田抿着嘴，眼中满是失落，又忽然想起了什么，变得更加的失落。
  不知道下次，什么时候才能再次见面。
  “雏田大小姐？”
  护卫也是察觉到了雏田的异样，连忙上前关心道。
  “我没事。”
  雏田摇了摇头，但护卫明显感觉对方的语气里对他有些不满了。
  这还是第一次啊。
  这下轮到护卫有些委屈了。
  他其实早就找到雏田大小姐了。
  只是他在外面正好看到了雏田大小姐在一脸幸福地吃着拉面。
  护卫决定还是等雏田打算离开的时候再出面。
  要知道，他可是冒着被族长大人责罚的风险在等着的啊。
  那个小鬼真该死啊！
  护卫决定，他回去之后。
  一定要一五一十地向族长大人汇报，好好查一查这个小子....
第6章  佑川的恐怖天赋！
  回想着今天的奇妙经历，佑川推开了自家的大门。
  黑暗中，佑川摸索着去打开屋子的灯光的开关。
  只是他刚把手放在开关上.
  他突然就被一只手给拎住衣领，整个人都被提了起来。
  “是谁？！”
  佑川惊呼一声。
  身体在空中快速转动，一记回旋踢踢了过去。
  只是很轻易的就被一只手抓住。
  但佑川的攻击还没有停下，他立刻用将手伸进衣服的内衬里。
  数枚手里剑发出，朝正提着他的人影甩去。
  佑川立刻就感受到了自己的身体正在下落，原本提着他的手已经松开。
  黑暗中立刻传来一阵阵钢铁碰撞之声。
  就在佑川稳住身形，打算直接掏出起爆符来的时候，对方终于开口说话了。
  “好了，是我。”
  随着灯光的打开，佑川那张坚毅的脸出现在他的面前。
  “大叔，人吓人是很危险的。”
  看到这张熟悉的脸，佑川松了口气，将手中的起爆符塞回了衣服里面。
  他差点就要血亏2000两了。
  “哼，你小子，在村子里可是干得好大一件事啊。”
  佑川回到了座位上，目光不善地盯着佑川。
  佑川可是刚刚执行任务回来。
  现在还带着一点执行任务时的肃杀之气。
  哪怕知道对方不会对自己做什么，佑川都是忍不住感到一阵脊背发凉。
  喉咙有些干涩地反问。
  “我，我干什么了？”
  佑川的眼睛却是眯了起来，双手抱胸。
  “你跟山中家、忍具店的那两个小女孩现在是什么关系了？”
  “呃，普通朋友。”
  佑川摸了摸脑袋，实话实说。
  “真是普通朋友？”
  忍界的人都很早熟，四五岁就有了喜欢的人都很正常。
  佑川也不是反对佑川找小女朋友，但至少不能太花心了。
  要是再加上春野家的，那就三个了。
  就算真要花心，也别全找大小姐啊。
  不然他这个当叔叔在村子很难办啊。
  今天刚回村，去提交任务的时候，那山中亥一可没少给他脸色。
  还有去补充忍具的时候，那忍具店老板也是这样。
  虽然没有被刁难，但他还是以为自己是哪里得罪了两人。
  结果一问，全都跟自己侄子有关。
  “我只是在教天天手里剑，是她们自己凑上来的...”
  佑川小声说道。
  佑川闻言眼皮也是跳了跳，又问道：
  “那我不在的时候，你平时晚上回家都这么晚吗？”
  “那没有，今天是和一个朋友在外面吃饭。”
  佑川见没什么事了，就也走过来坐在沙发上了。
  “井野、小樱，还是天天？”
  “呃，是日向家的大小姐，日向雏田...”
  “...”
  佑川沉默了。
  良久。
  他才幽幽开口。
  “佑川，我知道你一直都比较懂事，所以我觉得你也应该明白。
  哪怕我的实力还算可以，但这辈子也就这样了，终究也只是个有点实力的平民。”
  忍界平民和忍族之间的差距有如天堑。
  傻小子和大小姐的故事不是没有。
  但人家那都是入赘，是纯爱，这小子招惹一个又一个的，佑川都有些怕了。
  佑川一脸疑惑地看着佑川，佑川的表情却是更加认真起来，接着说道。
  “我担心哪天执行任务回来，一进家门就看到你成一块一块的了。”
  “...”
  佑川无言以对。
  佑川直接起身拍了拍他的肩。
  “今晚先好好休息，我明天检查一下你这些天的修行成果
  穷小子想要和大小姐在一起，就只能靠你自己的实力了。”
  ...
  “你的意思是，雏田已经在外面吃了五碗拉面了？”
  日向日足听着护卫的汇报，满脸不可思议。
  他怎么也想不到。
  平时吃一碗饭就放下碗筷说自己吃饱了的雏田。
  竟然能够吃五碗拉面都面不改色。
  “属下亲眼所见”护卫回道。
  见护卫肯定，日向日足也是缓了好一会儿才回过神来。
  “我明白了，你先下去吧，记得整理一份佑川的资料给我。”

  日向日足挥退护卫，回到客厅之后。
  看着正在陪着还是小小一只的花火一起看书的雏田。
  心中忍不住生起愧疚的情绪来。
  他一直以来都在以族长继承人的身份看待雏田。
  却没想到这种连一个小孩子都能看出来的事情。
  他这个当父亲的却一点都没察觉到。
  啪！
  啪！
  啪！
  一大早，还没吃早饭，佑川就被佑川拉起来晨练了。
  两人正在自家的小院里，各自握着一把竹刀，互相对招。
  说是对招，但全程都是佑川在主动出击。
  而佑川则是在不断地格挡着对方的攻击。
  虽然只是竹刀，但彼此碰撞时的声响却是极大。
  佑川没有丝毫的留手，每一次出刀都是快准狠，不仅角度刁钻，力道更是不轻。
  仅仅只是数十个来回，佑川的额头上便已经是冒出了一层细汗。
  他毕竟只是一个孩子，若非体内查克拉已经足以媲美大部分下忍了。
  他估计都来不了这几十个来回。
  佑川在格挡的过程中同样也是露出了欣慰的表情。
  无论是出剑的速度，还是每一剑的力道，同时还有出剑的时机。
  都证明了这小子这段时间没有因为那几个女孩而懈怠了剑术的修行。
  同时他也能感觉得出来，佑川身上所蕴含的恐怖天赋！！.
第7章  明天开始加更，求点数据谢谢！
  在忍者的世界，最能直观地体现出忍者天赋的，就是查克拉量。
  除了少部分特例之外，但凡是成名的忍者，查克拉量都不会是弱项。
  而佑川现在不过五岁的年龄，体内的查克拉量就已经远超同龄人了。
  这不由得让他想起了曾经的天才忍者，旗木卡卡西.
  同样是少年天才，年轻时同样都是精通剑术，同样都是...算了，后面还是不要同样了。
  又是几次交锋，佑川后退一步拉开距离，示意佑川停止攻击。
  “很好，看来你这段时间并没有懈怠剑术的修行。
  下一步就可以开始结合查克拉的剑术修行了。”
  佑川满意地点了点头。
  佑川闻言，也是露出了一个激动的表情，说道：
  “是不是就是那个可以用剑挥出剑气的招式？”
  “哎呦！”
  佑川忍不住捂着脑袋发出一声痛呼。
  佑川收回了手刀，正色道：“修行最忌好高骛远，要一步一个脚印。
  你这臭小子连走路还没学会，就想飞了是吧。”
  “我这不是不知道嘛。”
  佑川揉着脑袋上被敲击的部位。
  佑川见佑川这么懂事的模样，也没再多训诫什么，眼中闪过一丝笑意。
  将竹刀放回原位之后。
  “我去准备早餐，你先去洗漱一下吧。”
  说是准备早餐，但佑川并不会做饭，以前一个人生活的时候。
  可以说是居无定所，大部分时间都是在执行任务和修行中度过的，食物基本就是兵粮丸。
  过节才去兄长家住两天。
  这处院子也是佑川的父母在任务中牺牲之后，为了方便照顾他才买下来的。
  所以他说的准备早餐，也就是两桶拉面。
  再加上鸡蛋、牛奶，还有一些水果了。
  虽然简单，但营养这方面是不缺了。
  佑川对此倒是没有任何的意见。
  说实话，比起正常的日式早餐，他还是觉得泡面好吃点。
  “对了，你这几天就先不要去找那几个小女孩了。”
  饭桌上，佑川放下筷子，表情正经地对佑川说道。
  “为什么？”
  佑川从碗中抬起了自己的脸，下意识地问道。
  佑川一边整理着碗筷，一边说道。
  “接下来要学的东西可不简单！”
  “我这次也休息不了多久，所以时间会比较紧。”
  “我想只是几天不见的话，应该不会影响你和你的那几个小女朋友之间的感情吧？”
  “...”
  闻言，佑川无语了。
  明明前面还这么正经，怎么最后非要揶揄他一下呢？
  佑川又是摆出一副十分正经的模样，问道。
  “说起来，天天、井野、小樱三个里面，你最喜欢哪一个？”
  佑川难得地表现出了自己的好奇。

  虽然他平时性格比较严肃。
  但事关佑家的未来，他还是有必要八卦一下的。
  佑川现在还是小孩子可能不懂。
  但他不能不懂，他得先想个退路出来。
  “我现在没有这些想法。”
  佑川咬着筷子，他总不能直接说他想全都要吧。
  “那你平时更喜欢和谁一起玩？”
  佑川接着问道。
  “我喜欢大家一起玩。”
  佑川无懈可击。
  对于三人他都是一视同仁的。
  虽然天天因为有交易的加成，平时一起的时间多了点。
  但对于井野和小樱两个他也不会厚此薄彼。
  作为平民的他，深知多个朋友多条路的道理。
  这些以后可都是木叶的大人物。
  只不过让他都没想到的是，三人的进度都稍微快了点。
  “是吗？”
  佑川的眼神变得复杂起来，似有深意。
  看得佑川一阵莫名其妙，就在他要出声询问的时候。
  佑川已经拿着碗筷去厨房了，同时还留下了一句话。
  “赶紧吃，吃完歇一下就开始训练！”
  佑川本人其实也并不擅长各种五花八门的忍术。
  他赖以成名的手段就两个。
  分别是真空剑和木叶瞬身。
  真空剑，就是将查克拉依附在剑身之上。
  然后通过挥动手中的剑制造出强大的查克拉风刃，既可攻击，又可防御。
  木叶瞬身则是施术者将自身化为树叶飘散在空中进行躲避敌人的攻击。
  因为木叶瞬身的难度较大，所以当前佑川只能先行学习真空剑。
  而他现在要先学的第一步，就是将查克拉依附在剑身上。
  这一阶段如果是有着查克拉金属打造的长剑的话。
  那很容易做到，但如果只是一把普通的长剑，就要困难不少。
  所以在学会真空剑之前，他还必须先学会类似于风遁·真空刃的技巧。
  “佑川，你的查克拉属性是风，而风也是最适合修炼真空剑的一个属性。”
  小院里，佑川在和佑川讲解着真空剑相关技巧。
  注意到了佑川不解的表情，佑川接着解释道。
  “因为风属性最显著的一个性质变化就是切割，就像这样...”
  佑川只是随手拿起地上的一根树枝。
  然后在“嗡”的一声轻响之后，树枝便被一股淡蓝色的查克拉包裹。
  佑川微微瞪大了眼睛，因为他从这根树枝上感受到了一种‘锋利’感。
  以前的佑川只会一些简单的查克拉使用技巧，例如踩水爬树之类的。
  对于佑川现在展示的这种手段感到十分的惊奇。
  看到佑川惊奇的目光，佑川的嘴角也是忍不住勾了起来。
  笑着说道：“这可是上忍才会掌握的手段，一般是不会对下忍开放的。”
  忍者世界的知识封锁是很厉害的。
  在这个世界，很多时候，首先看的是出身，然后看的才是天赋。
  对于这种查克拉性质的问题，一般的家族忍者是很早就能接触到了。
  例如像宇智波佐助这种，还没入学就已经学会了豪火球这种忍术。
  但大部分的平民忍者，直到毕业都只会三身术。
  又或者有长辈身居高位，实力不错，就也有可能跨阶段了解到相关的忍者知识。
  就像佑川这种，长辈有时间就会教导相关的知识。
  对于其他的人平民来说，那就是下忍有下忍的认知面，上忍有上忍的认知面了.
第8章   卯月夕颜大姐姐！
  在原著中，就算是漩涡鸣人。
  也是在中后期才了解到了查克拉的性质变化，掌握七彩丸子的。
  佑川也是捡起了一根树枝按照佑川的模样将查克拉附着上去。
  只是他手中的树枝仅仅只是包裹在一层淡蓝色的查克拉之中。
  丝毫没有佑川手中的锋利之感.
  见此，他也只能一脸疑惑地看着佑川。
  佑川也是笑了笑，说道。
  “想要掌握查克拉的性质变化也是需要经过修行的。”
  “同时也需要较强的查克拉量进行支撑，你现在差不多下忍左右的查克拉量，也就是刚刚好到门槛罢了。”
  “那我要怎么修行？”佑川问道。
  佑川闻言摸了摸自己的下巴，思考了一下该怎么教对方。
  “首先，你需要先找到那种切割的感觉。”
  说着，佑川从地上拔出一根杂草。
  然后不见他有什么动作，那根杂草就在空中突然断裂，变成两截飘向地面。
  “你学会了吗？”
  演示完，佑川就一脸认真地看向佑川。
  佑川则是懵懂地眨了眨自己的眼睛，然后露出一副“你在逗我”的表情。
  你就说了一下切割的感觉，然后弄断了一根杂草，你就问我学会了没？
  你这就像在说：你已经知道铀是什么了，去把核弹造出来吧。
  “呃...”
  佑川也看出来了佑川的心理活动，也明白自己讲的好像确实有些抽象。
  不过佑川当初也是十二岁就上战场了。
  这些技巧都是在战场上自己领悟出来的。
  没有一个好的师傅教，所以也不太懂该怎么教别人。
  “其实很多东西，我们也说不清楚，它其实就是一种感觉...”
  “你就先拿这些杂草试一试，找一找切割的感觉，时间久了就能领悟了。”
  “当初你夕颜姐姐就是这么学会的。”
  似乎也是觉得自己的讲解太过抽象了。
  佑川拿出了自己曾经少有的成功过的案例出来。
  佑川闻言，也只能皱着眉头，拔出一根杂草慢慢尝试起来。
  这种东西可能确实很难说清楚吧。
  就像前世武侠小说里剑意之类的东西。
  你领悟了不用别人说也能明白，你没领悟，别人怎么教都不明白。
  就这样，一个上午，佑川都捧着一根杂草。
  时不时地注灵入查克拉，瓏寻找切割的感觉。
  查克拉不够了，就休息一下，等恢复的差不多就接着尝试。
  就这样一直持续到下午。
  午饭一结束，佑川就又跑到院子里开始尝试起来。
  佑川看着自己的大侄子这么努力，也是十分欣慰地点了点头。
  叩叩叩！
  一阵突然响起的敲门声传来。
  听见动静的佑川也是一脸好奇地看了过去。
  不知道这个时候会是谁来找他。
  站在门外的，是一道熟悉的倩影。
  “小佑川，好久不见了，没想到你今天居然待在家里，没有出去陪你的小女友们玩呢。”
  年仅十五岁的卯月夕颜浑身上下都充满着青春的气息。
  那如丝绸般柔顺丝滑的紫色长发被她简单地束了起来，让她更多了几分英气。
  身上还穿着中忍款式的忍者马甲，应该是刚刚执行完任务回来。
  不过此时的她脸上带着微笑，一双棕色的眼眸中藏着难以掩饰的惊喜。
  她自顾自地将手探进院内，打开了院子的铁门。
  这种独栋小院里的拦腰铁门，就是防君子不防小人的。
  “哪有好久不见，明明就几天。”
  佑川也是翻了个白眼，然后继续和手里的小草做起了斗争。
  “唉...”
  “小佑川已经被外面的女孩子迷住了，这么快就已经开始嫌弃姐姐了。”
  看着不理会自己的佑川，卯月夕颜露出了一个十分受伤的表情。
  然后走到佑川的身边，想要看看他在做什么。
  说起卯月夕颜，也算是佑川的救命恩人了。
  当初九尾之乱的时候，正是十岁的卯月夕颜将佑川从倒塌的房屋里带了出来。
  不然地狱开局的佑川，估计才刚穿越没多久，就又要重新穿越了。
  然后为了回报卯月夕颜的恩情，佑川就收下了对方作为自己的弟子。
  此后佑川执行任务的时候，大多都是卯月夕颜在照顾佑川了。
  佑川可以说是卯月夕颜看着长大的也不为过。
  只是在卯月夕颜忍校毕业之后，特别是成为中忍之后。
  因为要执行任务，所以有时见面的时间就要少上一点了。
  “诶...”
  卯月夕颜发出一声惊呼，看着正在不断朝着小草注入查克拉的佑川。
  一双美眸忍不住微微睁大。
  “小佑川这是已经开始练习查克拉的性质变化了吗？”
  “嗯，就是我到现在还没有掌握什么是切割的感觉”佑川拧着眉毛。
  卯月夕颜闻言怔住了，好像是突然想到了什么，嘴角忍不住抽了抽。
  “是不是老师这么教你的？”
  “嗯？是夕颜啊。”
  佑川还没回答，听见动静的佑川就从屋子里面走出来。
  看着表情有些幽怨的卯月夕颜，疑惑地问道。
  “我教的有问题吗？我记得当初你也是这么学会的吧？”
  卯月夕颜的表情更幽怨了。
  “所以我才练习了那么久啊。”
  她从自己柔顺的紫色长发中牵出一根发丝，拈在手中，置于佑川的面前。
  “小佑川，你把手放在我的手上，感受一下查克拉的感觉。”
  佑川听话的将自己的手搭在对方的手腕上。
  明明是忍者的手，他竟然能够感受到对方手腕处的皮肤十分柔嫩细腻。
  他突然想到天天好像也是这样。
  明明每天都在练习投掷术，结果小手还是软软嫩嫩的。
  可能这就是查克拉吧。
  他也没有胡思乱想多久，他的思绪很快就被一股锋利之感打断。
  卯月夕颜指尖的发丝也已经断裂。
  “小佑川，应该有些感悟了吧？”
  见佑川还有些愣神，卯月夕颜关心地问道。
  她已经将查克拉转换的速度放到最慢了。
  佑川怔怔地点了点头，虽然还没完全领悟。
  但也已经大致明白了什么是切割的感觉了。
  卯月夕颜闻言也是勾起了嘴角，心情显然更好了几分。
  “你现在的查克拉强度还不够，最好还是用头发练习比较好。”
  “我明白了。”.
第9章    春野樱！井野！
  接下来一连数天。
  佑川把绝大部分的精力都投入到了风属性查克拉性质变化的修行中。
  有时候，一根头发，一本书籍，合着手掌，一坐就是一天。
  不过这段时间卯月夕颜这段时间没有任务也是会过来陪他。
  和佑川一待，就是一整天。
  佑川经常吐槽木叶的中忍还是太轻松了.
  不然对方怎么就一直有时间往他家里跑呢。
  木叶还是太城市化了，不然看砂隐村那些地方。
  那任务份额估计平分下来，每个人都不一定能分到一个。
  不工作真会饿死。
  而眼见有卯月夕颜这个小老师教佑川之后，佑川也就不多管了。
  距离下一个任务还有几天，这段时间休息，他就自己去演习场修行去了。
  他现在的实力可不适合在这个小院里修行，不然几剑，这个小家就成一片废墟了。
  “看来小佑川已经初步掌握查克拉的性质变化了啊。”
  “比我当初快多了。”
  看着佑川手中断裂的发丝，卯月夕颜也是由衷地为对方感到开心。
  望着手心分成两半的头发，佑川同样也感觉这几日积累的疲惫瞬间一扫而空。
  连忙再拔下几根头发进行尝试。
  一根、两根、三根.
  他的越来越熟练，切割的速度也越来越快。
  几分钟后。
  “嗯？”
  摸着抓空的额角，佑川终于认识到了事情的严重性。
  “噗嗤！”
  卯月夕颜看着突然怔住的佑川，忍不住发出了一声清脆的笑声。
  然后伸出自己纤细柔嫩的小手。
  帮助对方整理了一下鬓角，把看起来有些秃秃的那一块遮盖了起来。
  “没事的，还是可以遮住的。”
  看着使劲憋笑的卯月夕颜，佑川满脸黑线。
  有些不满地说道。
  “我已经掌握了查克拉性质变化，那我现在是不是可以学习下一步了？”
  卯月夕颜先是深呼吸了几下，调整好了自己的状态，这才说道。
  “嗯，接下来的这一步，就是要将风属性的查克拉附着在剑身上。”
  “这可和普通的查克拉附着不一样。
  因为是风属性的查克拉，带着切割的属性。
  所以在附着的时候，很容易就会对自己的剑造成伤害。”
  卯月夕颜取出了早已准备好的一把竹刀，递到佑川的面前。
  “你就先用这把竹刀练习吧，等什么时候不会在上面留下割痕的时候，就算成功了。”
  佑川从卯月夕颜的手里接过了竹刀，只是刚刚把查克拉朝着上面输送过去。
  果不其然，一道小小的利刃切割后的痕迹就出现在上面。
  一连又是尝试了数次。
  感觉体内的查克拉已经开始有些不够用了，这才停了下来。
  最终饱受折磨的竹刀还是没招，上面多出了好几道割痕。
  卯月夕颜见状也是连忙安慰。
  “刚开始的时候失败都是很正常的，只要多练习练习，自然就掌握了。”
  说着，她的眼里还闪过一丝狡黠。
  “所以小佑川这段时间还是继续在家里练习比较好，可不能被别人影响了修行的进度。”
  “呼...”
  “我明白了。”
  佑川深呼口气，认真地回答了对方。
  顺便还张嘴吃了一口卯月夕颜递过来的水果。
  主要是他现在没有搞大钱的办法，想要搞大钱就要有实力。
  但想要快点有实力就要靠抽奖，而想要抽奖就需要搞大钱。
  死循环了。
  所以他现在选择先好好练练剑，至少这真空剑的威力也不小。
  特别是等他以后查克拉量上来之后，就更强了。
  ...
  在佑川沉浸在修炼的时候。
  “佑川今天又不来吗？”
  天天坐在自家忍具店的门口。
  双手捧着自己小小的脸蛋，注视着来来往往的人群。
  “你今天要是再不出现，以后我就不理你了！”
  天天和佑川之间算是雇佣关系，但同时也是非常好的玩伴。
  因为出身的原因，天天可是从小就开始学习忍具方面的知识，在村子里基本没有什么朋友。
  佑川可以算是她现在唯一的朋友了，而且自认识以来。
  两人很少像这次这样，这么久不见面过。
  总之，现在的天天就是觉得十分不自在，浑身不得劲。
  “难道是因为我上次发脾气，佑川生气了？”
  “可是，那明明是佑川太过分了，比起我，竟然，竟然更喜欢钱什么的...”
  天天脸色羞红的在心里猜想着，想了许久，天天还是想不到什么理由。
  “他应该没有去找井野小樱她们吧...”
  “算了，还是我去找他吧！”
  内心担忧的天天决定主动出击。
  “噌”的一声直接从椅子站了起来，还没跑出几步，就又停下了脚步。
  想了想，还是跑回了柜台，取出了几张起爆符，留下一句。
  “爸爸，我去练习投掷术了！”
  然后一溜烟跑远。
  而看着这一幕的天天爸，正在擦拭手里剑的动作都是僵硬了几分。
  额头上更是直接暴起了不少青筋。
  另一边。
  “佑川今天也不来吗？”
  小小一只的井野同样是托着腮，百无聊赖的守在花店里的柜台前。
  “该不会是天天那个小富婆用金钱威胁佑川不跟我们玩了吧？”
  心中莫名的生起了一股危机感。
  瞅了眼店铺四周，今天买花的人也不多，井野拍拍屁股站起来。
  对着正在后面插花的井野妈妈大声喊道。
  “妈妈，今天人好少，我去找小樱玩了。”
  打声招呼，井野跑的比兔子还快，生怕妈妈不同意。
  “诶！小樱？！”
  井野刚跑出去没多远。
  就遇到了一位绑着红色缎带，露出光洁额头的粉发女孩。
  “井852、井1042野78？！”
  小樱也被这突然出现的小姐妹吓了一跳。
  “小樱，你是要去找我吗？”
  井野看着小樱走着的方向，正是自己家那边。
  “呃...嗯...嗯...”
  小樱闻言，眼神却是飘忽了起来，支支吾吾的，不敢正面回答。
  井野见状，眼神立刻犀利起来，捧着小樱的小脸让她直视自己。
  “小樱，你是打算去我那看看佑川在不在吧？”
  “呜呜呜...”
  小樱整张脸都被揉搓着，小嘴嘟起，嘴里的话全都变成了呜咽声。
  看着在自己手里满脸委屈的小樱。
  井野也是叹了口气，松开了自己的双手。
  “对，对不起，井野...”
  小樱有些不好意思。
  却是突然被井野牵住了手，拉着一起跑起来。
  “算了，我们一起去找佑川吧。”.
第10章   找佑川指点！
  命运是一件非常巧妙的事情，明明只是一点小小的交错。
  发生着各自的故事三人却在一个路口上巧妙的相遇了。
  “井野？！小樱？！”
  “你们...”
  天天看着一起走着的井野和小樱，表情错愕，还有些发懵。
  “天天！？”
  井野和小樱站在一块儿，表情一致，异口同声的说道.
  “你也是来找佑川的？”
  “哼，我是来找佑川练习投掷术的！”
  天天双手抱胸冷哼一声，嘴角一歪，微微仰头，一副傲娇的模样。
  她是有正经理由的，而且以前明明佑川的朋友也只有她一个。
  每天都是他们两个一起。
  结果这两人突然冒出来，把佑川陪她玩...修行的时间都给抢走了。
  井野和小樱也知道佑川大部分时间都和天天凑一块。
  因为天天很早就和佑川一起学习投掷术了。
  真要说起来，她们两个才是后来者。
  但佑川最想和谁在一块儿玩，井野和小樱却不承认是天天。
  在她们看来，天天不过是仗着自己家里忍具店的背景。
  用金钱把佑川绑在身边罢了。
  没看到她们就算不给钱，佑川也愿意跟她们玩吗。
  “我等会要和佑川练习投掷术，你们就不要来打搅我们了。”
  天天有些傲娇地说着，然后直接朝着佑川家的方向走去。
  “可恶！”
  井野和小樱同时咬牙暗骂了一声。
  但并没有灰心，反而是加速跑了起来。
  直接越过了天天，朝着佑川家里跑了过去。
  “喂！你们两个别太过分了！”
  天天看着飞快越过自己跑过去的井野和小樱，非常的生气。
  但眼看两人都快到了，顿时着急起来，也是快速跑了过去。
  等天天到的时候，井野已经开始敲门了。
  “佑川！佑川！我和小樱来找你玩啦！”
  因为身高的问题，她们还看不到里面的。
  但通过声音，已经知道里面是有人的了。
  “呼...呼...”
  “你们...这两个家伙...”
  “明明是我先来的！”
  因为跑得太急，天天此时还微微有些喘着气，目光盯着两人。
  恨不得直接掏出手里剑一人一下。
  “噗...”
  井野直接对着天天做了个鬼脸。
  “谁先到，就是谁先来的。”
  “你！”
  天天刚想反驳，却被院门打开的声音吸引。
  三人都是看去，却发现开门的人是一位紫发的白裙女子。
  “没想到竟然是你们三个小家伙啊。”
  卯月夕颜的脸上带着邻家姐姐般的微笑。
  但那双微眯的眼睛，却让人看不出她的真实想法。
  事实也确实如此，看见这三小只，她的心情莫名地感到一阵烦躁。
  井野、小樱、天天.
  这种自己看着长大的白菜被外人惦记的感觉，是真难受啊。
  小佑川也太能沾花惹草了。
  卯月夕颜还在胡思乱想，井野三人也是立刻弯腰打招呼。
  “夕颜姐姐好！”
  三人都是认识卯月夕颜的，以前她们来找佑川玩的时候。
  就经常遇到，她们也都知道。
  卯月夕颜就像是佑川的亲姐姐一样，一直在照顾他。
  只是这虽然看着是个温柔大姐姐。
  但不知道为什么她们三人总觉得。
  这个温柔大姐姐看着她们的时候，总会感到一股莫名的寒意和压迫感。
  卯月夕颜也是回过神来。
  笑着点了点头回应。
  “跟我进来吧。”
  她直接转身，朝着房子里面走去。
  身后的紫发飞舞，仿佛盛开的紫罗兰花。
  “好...”
  三人互相对视一眼，都是乖乖巧巧地应了一声。
  然后跟在对方的后面走了进去。
  只是三人的情绪都低迷了不少。
  原本以为今天能够开开心心地玩一天，现在有夕颜姐姐在，乐趣也要少上不少了。
  这就跟你在和朋友一起玩的时候，旁边有个家长在，多少是有些放不开的。
  只是这种低迷的情绪在看到佑川之后，都是缓解了不少。
  看着院子里，一下子哗啦啦地涌进来三个小家伙。
  早就听到动静的佑川刚抬起手想要打声招呼。
  “你们...”
  “佑川，你这几天怎么不来找我练习投掷术了？”
  “佑川，你知道我这几天等了你多久吗？”
  天天和井野异口同声，同时响起的声音，让佑川听得头都大了。
  就连卯月夕颜都是忍不住皱了皱眉，心中更加烦躁。
  在进来之后就一直保持着安静的小樱非常细心地发现了这一幕。
  心中不禁感到一阵庆幸。
  幸好自己没有表现得咋咋呼呼的，不然就留下坏印象了。
  她也不是没想询问佑川不去找她们玩的原因。
  只是她很清楚，在天天和井野问了之后，她再问也没什么意义了。
  她和天天、井野比起来。
  无论是性格、天赋，还是外貌，在各个方面都毫无优势。
  现在的小樱还处在自卑的阶段。
  也没有井野的“绝交”刺激，还不敢大胆地表达自己的感情。
  与其和两人一样，上来就质问。
  不如乖巧一点，在佑川和夕颜姐姐面前都能留下个好印象。
  等天天和井野两败俱伤之后。
  她再找机会悄悄地趁机出手，这才是上上之选。
  只是有些对不起井野了。
  闺蜜之争，向来如此。
  所以当佑川看过去的时候，只看到小樱就乖巧地站在天天和井野的后面。
  对他露出一个甜甜的笑脸。
  粉色的短发配上红色的蝴蝶结显得十分俏皮。
  也不等佑川说话，卯月夕颜先帮他回答了。
  “佑川这几天在进行忍术修行，所以这几天就没时间去找你们玩了。”
  “而且现在佑川的修行正在关键时期，如果你们想玩的话，恐怕不是一个好时机啊。”
  卯月夕颜在解释的时候，还用右手撑着侧脸，露出了一个苦恼的表情。
  “啊？”
  “那还要修行多久啊？”
  天天和井野的表情立刻垮了下来，小樱脸上的笑容也是消失，撅起了嘴巴。
  卯月夕颜的眼神中闪过一抹精光，嘴角勾起一抹计谋得逞的浅笑。
  “这就说不定了，得要看佑川什么时候能够成功才行。”.
第11章    天天！佑川哥哥！
  庭院里。
  看着失落到颜色都快变成黑白两色的三女。
  佑川心里突然也是感觉有些过意不去。
  他看向了卯月夕颜，说道。
  “夕颜姐姐，要不今天我们就先休息一下吧。”
  天天、井野、小樱三人身上的颜色又亮了起来。
  卯月夕颜闻言却是眯起了眼睛。
  “小佑川，不是刚刚才说过，修行十分重要，千万不能被别人影响了吗？”.
  看着卯月夕颜那笑眯眯的模样，佑川突然感到一股寒意。
  但他还是决定要尝试一下，一副信誓旦旦的模样，郑重地说道。
  “夕颜姐姐，修行也要劳逸结合嘛，就今天休息一下，以后一定加倍努力！”
  见佑川这副不争气的模样，卯月夕颜也是忍不住咬了咬牙，心头蹿起一股无名火。
  她走到佑川的身边，在对方疑惑的目光中，举起了自己的两只素手。
  然后对着对方的小脸就是一阵挤压蹂躏。
  “怎么？你这小子是觉得和姐姐一起聊天，一起吃东西的时候不算放松吗？”
  “呜呜呜～。”
  “窝唔是哲个意思...”
  在卯月夕颜的蹂躏下，佑川说话都有些口齿不清了。
  天天三人看着佑川被欺负的样子，眼睛都是不由得亮了起来。
  她们也幻想过这么欺负佑川的场景。
  只是她们的实力太弱了，每次不仅找不到机会。
  反而会被对方反过来欺负一顿。
  现在看着这一幕，都是忍不住搓了搓小手。
  但幻想归幻想，人却没一个人敢动。
  都是老老实实地站在原地，等待着卯月夕颜的回答。
  发泄了好一会儿心里的怨气。
  看着在自己手里乖乖巧巧的佑川，卯月夕颜心里的烦躁也是缓解了不少。
  又瞥了眼一旁老老实实，没有其他小动作的三女。
  忍不住叹了口气，松开了手。
  “就只有今天，我和老师也不知道什么时候就会有任务。
  所以能指ノ╲93导你的时间不多，必须九6抓紧时间。肆饲六0”
  卯月夕颜这次的语气是非常认真的。
  毕竟查克拉的修行往往都是伴随着很大的风险的。
  一不小心就会伤到自己。
  所以如果有个指导老师在的话，就算不能帮助领悟，但至少可以保证安全。
  “我明白，我后面会加倍努力的。”
  佑川忍不住揉了揉自己的腮帮子，现在还有些发疼呢。
  他感觉对方就是故意想要揉他的脸，所以才假装生气的，但他没有证据。
  “我们也明白了”
  天天、井野、小樱三人也是齐声回答。
  然后就是互相对视一眼，彼此都是闪过一丝敌意。
  “佑川，今天陪我练习投掷术吧。”
  得到首肯后，天天直截了当地跑到了佑川的面前。
  拿出了一张起爆符塞到了对方的手中。
  同时还向井野、小樱两人露出了一个得意的表情。
  这模样，像极了小朋友拿着珍贵的玩具。
  吸引喜欢的小孩陪自己玩，不让他陪别人玩的场景一样。
  佑川一下子看到起爆符也是懵了，这小富婆今天怎么这么大方了。
  井野和小樱心中同时感到一阵不畅快。
  以前佑川陪她们玩的时候，天天就经常用这招。
  只是这次井野也是有备而来，不甘示弱。
  一下子掏出自己这几天插花挣到的钱。
  “佑川，外面好多雪，我们一起去堆雪人吧。”
  说着，井野已经要拉着佑川往外面走了。
  啪。
  天天抓住了佑川的手腕，往自己这边拉了拉。
  同时，天天还噘着嘴吐槽井野。
  “佑川教我练习投掷术是早就约好了的，而且今天本来是我先来的。”
  井野只是抿着嘴，拉着佑川又往自己跟前拉了拉。
  虽然知道自己确实有些不占理。
  再加上财力也没对方雄厚，但井野还是要争上一争。
  “不行！是我和小樱先到的，不能只陪你一个人玩。”
  “而且，佑川，我等你好几天了，你能不能也陪我玩？”
  “不行！”
  天天替佑川果断拒绝，“佑川今天只能陪我练习！”
  言罢，天天放出大招。
  再次掏出好几张起爆符塞到佑川的手里，看着井野的眼中还带着得意。
  虽然知道佑川并不是有钱就能彻底搞定的人。
  但只要她给的足够多，对方肯定是会偏向她的。
  井野看到起爆符的瞬间，表情立刻就变得极为难看。
  不只是她，一旁正皱眉看着天天和井野拉扯的卯月夕颜也是面露异色。
  这已经快赶上她一个c级甚至b级任务分到的钱了。
  原来佑川这么能值钱的吗？
  只是这种好像出卖美色挣钱的方式，卯月夕颜心里总感觉怪怪的。
  这要是性别一换.
  卯月夕颜的脸色就更加难看了，一种紧迫感突然在她的心里升起。
  虽然姐姐的身份能让她对佑川为所欲为。
  但万一真有人用钱把自家圈里的小白菜卷走了怎么办？
  在卯月夕颜头脑风暴的时候，小樱的心情同样也不是很好。
  虽然她在表面上露出了一副十分着急的表情，表现得十分担心和害怕。
  但她的里人格已经开始破口大骂起来。
  看着天天拿出来大把起爆符，也是直接破防了。
  毕竟她和井野是好姐妹。
  如果佑川选择陪井野玩的话，井野肯定也是会拉上她一起的。
  但如果是天天的话，她和井野都只能在一旁看着了。
  眼下就连处在风暴中心的佑川这个时候都被手里起爆符的份量给惊呆了。
  他也没想到只是几天不见，天天就变得这么大方了。
  只是现在井野也还是没撒手，卖着可怜，眼巴巴的看着佑川。
  “佑川哥哥，我都等你好久了。”
  井野没来由的一句，直接让佑川好不容易转过来的脑子更懵了。
  这嗲声嗲气的是个啥啊，这还是井野这个假小子吗，该不会是谁假扮的吧。
  “井野你快松手！”
  天天看见井野这副模样，以她的性格可做不出来。
  生怕佑川把她甩开，也是有些急，把矛头对准了佑川。












  “佑川！你之前明明答应过每天都要教我手里剑投掷术的，你这都好几天没教过我了。”
  井野也是一副撒娇的模样。
  说不出话来，就用楚楚可怜地表情看着佑川。
  “你们先别吵了！”
  在听到天天的话之后，佑川总算是回过神来。
  稍微用了点力，就脱离两人的拉扯。
  “你就说，你跟她们玩还是跟我玩？”
  天天和井野虽然被佑川挣脱开，但还是异口同声的逼佑川做出选择....
第12章    求点数据，晚上还有两章！
  “我觉得，要不大家还是一起玩吧？”
  佑川还没开口，一直保持着安静的小樱开口了。
  她有些低眉顺眼地看着朝她看来的天天和井野，一副可怜又无助的模样。
  作为佑川的好朋友，她得帮佑川排忧解难，不能让他为难。
  天天的眼里带着不爽，但井野却是露出了惊喜的表情。
  “没错，我也觉得大家还是一起玩比较好，这样就谁也不会吃亏了。”
  “我不要！”
  不等佑川回答，天天直接就反对了，气呼呼的，小脸又鼓成了包子样。
  看着天天寸步不让的样子.
  佑川有些头疼了，谁说小孩子没有嫉妒心，谁说小孩子不会算账的？
  看了看自己两只手里的钱，一边是天天塞过来的好几张起爆符。
  另一边是井野辛辛苦苦学习插花赚到的零花钱。
  最终他还是咬了咬牙，将这一发十连撤了回去。
  以前他挣钱是取之有道，是堂堂正正的正经交易。
  所以他不能因为这点钱，就去伤三个小女孩的心。
  要是他真的因为这点钱去选择天天，井野和小樱肯定会难过。
  但要是他收了钱还去陪井野和小樱一起，这对天天又是不公平的。
  他得一碗水端平喽，他要是端不平，到时候哪个跑了怎么办。
  虽然多少有些渣，但他都穿越了，还开了挂。
  肯定是全都要啊，他也就这点追求了。
  佑川主动拉起了天天和井野的手，把钱分别还给了二人。
  “佑川...”
  两人见佑川把钱还给了她们，顿时都着急了起来。
  她们都知道，虽然不知道什么原因。
  但佑川其实是很喜欢钱的，现在连钱都不要了。
  该不会是要把她们赶走吧。
  佑川也不理会两人着急的表情，表情认真地说道。
  “既然是在我家，那几个人玩、玩什么就由我来决定！”
  “没问题吧？”
  “没问题！”
  天天和井野都还没反应过来，小樱就又抢答了。
  几人再次朝着小樱看去，都带着意外的表情。
  特别是卯月夕颜，在看着小樱的目光中，已经带着更深的戒备之色了。
  她没想到，这个有些内向的小丫头，竟然才是三人中段位最高的。
  “只要和佑川一起玩，我都行...”
  再次被众人围观的小樱有些不好意思的小声嘟囔。
  佑川见此也是笑了起来，虽然小樱平时的存在感比较低。
  但绝对是最让他感到安心的一个。
  不光是善解人意，经常帮他解围。
  平时也根本不会让他陷入到天天和井野这样的处境里来。
  这是什么神仙小女友，跟原著里没有教养的形象完全不同嘛。
  佑川也是走到小樱的面前，摸了摸她樱粉色的短发。
  “还是小樱懂事啊。”
  “嘿嘿，佑川开心就好。”
  被摸头的小樱脸上露出一个羞涩的表情，实则里人格已经开始痴汉笑了。
  ‘果然好高的段位！’。
  作为旁观者的卯月夕颜可以说看得最透彻。
  看着低头蹭着佑川小手，好似乖狗狗一样的小樱。
  她的心里也不禁感到有些庆幸，幸好今天让她遇到了。
  不然哪天被人偷家了都不知道。
  原本就急的天天和井野看见这一幕更急了。
  连忙跑到佑川的身边再次抓住对方的手。
  “我们也愿意一起玩！”
  看着两女着急的模样，佑川的嘴角也是忍不住勾了起来。
  都说三角形具有稳定性。
  现在在天天、井野、小樱三人可以说是完美的形成了一个三角形的关系。
  只是佑川不知道，这个三角形，很快就要变成四边形了。
  不过佑川的嘴角很快又压了下来，表情变得严肃起来。
  “你们不吵了？”
  “不吵了”天天、井野两人立刻把脑袋摇得跟个拨浪鼓一样。
  如果佑川连钱都不要了的时候，她们也就没办法了。
  见此，佑川的表情也总算缓了下来。
  “这才对嘛，大家都是朋友，争来争去没意思。
  而且人多也热闹，可玩的游戏也更多。”
  “嗯嗯！”
  三女一起点头表示赞成。
  “既然这样，那我们今天就先讲故事，然后堆雪人。
  如果还有时间，我就陪天天你练习手里剑。”
  “怎xs852么104样？”
  “好！”
  又是一阵异口同声地回答。
  佑川这才暗中松了口气。
  以后还是要避免这种三人都一起见面的情况。
  不然现在几人年龄小还能这么忽悠。
  要是以后年纪大了，懂事了，估计就不好忽悠了。
  不过，忍界的女孩也多少有些恋爱脑。
  要是真的喜欢上，那从小到大就是一辈子。
  牛头人战士应声倒地。
  佑川带着三人进屋去了，不然这大冬天的，外面其实还是挺冻人的。
  “还真是安排得满满当当的啊，没想到佑川你还是个时间管理大师呢。”
  就在佑川以为全部安排得没有问题的时候。
  一直作为旁观者的卯月夕颜表情变得有些幽怨起来了。
  佑川也是看出了卯月夕颜眼里的意思，这是在埋怨他把她给忘了。
  他赶紧跑到对方身边，牵着对方的手到位置上坐下。
  “夕颜姐姐，我最近想到一个特别有意思的故事。”
  卯月夕颜见佑川这懂事的模样。
  也就没再多说什么，顺势坐在了三女的旁边。
  一起竖着耳朵，准备听故事。
  “我今天给你们讲的故事啊，叫做千手罗密欧与宇智波朱丽叶。
  早在木叶成立以前，千手一族和宇智波一族本是世仇。”
  “千手罗密欧与宇智波朱丽叶两人是在一条河边认识的，一开始两人还不知道彼此身份...”
  佑川绘声绘色的讲着。
  天天、井野、小樱，还有夕颜都是静静听着。
  全然忘了刚才争抢吵架的事情。
  “最后，为了村子，罗密欧只好亲手杀死了朱丽叶，只是罗密欧没过多久，也因为伤心过度而去世了。”
  “最后，他们的死亡虽是生命的终结，却在道德上取得了胜利，终于使两个敌对的家族言归于好，共同守护木叶。”
  话音落下，佑川也是长长地出了口气，这讲故事还是挺累人的。
  “呜呜呜...”
  就在佑川打算闭目养神一会的时候，突然听到了一阵啜泣声。
  等他看过去的时候，突然发现几人的情绪又都变得低沉了起来。
  刚才的啜泣声正是小樱发出来的。
  天天、井野和卯月夕颜三人的眼眶也都有些红。
  显然也是感触颇深。
  这让他有些傻眼了，他以前讲故事也没人哭啊。
  不过他很快又想起来，他以前讲的大多都是童话故事，还没讲过这样的。
  不过这个故事其实也就是把那两位大人的性别改了一下，这也能磕吗？
  “你们...”
  佑川刚想劝一劝。
  “佑川，这千手一族和宇智波一族太可恶了，他们竟然...唔唔唔！”
  性子直的井野刚要炮轰木叶第一第二的大忍族，直接就被佑川捂住了嘴巴。
  这可是不能碰的话题啊。
  “唔唔唔？”
  井野睁大了眼睛，好奇地看着突然捂住自己嘴巴的佑川。
  “现在故事讲完了，要一起去堆雪人吗？”佑川问道。
  “都怪你讲的这个故事，现在谁还有心情去堆雪人啊。”
  天天低着脑袋，瓮声瓮气地回答，不想让别人看见她软弱的模样。
  其她两人也是一样，只有被捂住嘴的井野。
  已经浑然忘了刚才的故事，脸色羞红一片。
  “那你们...啊！”
  佑川突然感觉有什么湿湿软软的东西舔了一下自己的手心。
  吓得他立刻抬起了手，看了看手心处的晶莹。
  又一脸不可置信地看着已经低头红温了的井野。
  佑川的惊叫也引起了其她三人的注意。
  “佑川，你怎么了？”
  卯月夕颜红着眼睛，语气关心地问道。
  佑川立刻把右手藏在身后，表情有些尴尬。
  “我就想问问不去堆雪人的话，我们接下来玩什么？”
  “...”
  一下子几人又都安静了下来。
  思考了许久，整理好心情的小樱说道。
  “那佑川就再讲一个故事吧
  不过这次要讲一个好玩一点的，得要让我们开心起来。”
  小樱说这话的时候还撅着嘴巴，一副委屈的模样，很是可爱。
  “没错，再讲一个！”
  “必须要让我高兴，不然...不然明天接着讲！”
  “...”看着突然情绪大起大落的三人和一个快要冒蒸汽的小黄毛。
  佑川叹了口气，突然压低了音量，缓缓说道。
  “你们听好了，我接下来要讲的，可不是什么故事，而是一个大秘密。”
  “大秘密？”
  四女都被吸引了注意力，聚精会神地听着。
  “没错，这可是关于三代火影大人和他的挚爱亲朋志村团藏之间的秘密。”.
第13章    猿飞日斩！团藏！
  “你们发现没有，团藏长老现在五六十岁了，可一直都是孤家寡人。”
  佑川小声说着。
  其她几人也都是认真地点了点头。
  佑川接着说。
  “那你们又发现没有，现在三代火影大人也是一个人。”
  四女又是点了点头，天天疑惑地问道。
  “这有什么问题吗？”
  “这问题可大了！”
  “我感觉，他们的关系肯定不一般，说不定是地下恋人呢。”
  佑川露出了一个小邪神邪笑.
  “啊？佑川你在胡说些什么啊，他们不都是男的么？”
  天天无语的看着佑川，这怎么还说上胡话了。
  其她几人也是莫名其妙地看着他。
  佑川却是抬起手指摇了摇，说道：“谁说男男就不行了，你这是歧视！”
  “真正的爱情是可以跨越性别和年龄的！”
  “这...”
  这一刻，天天、井野、小樱。
  还有卯月夕颜四人都是面露惊恐地看着一本正经的佑川。
  心中同时冒出了一个不好的想法。
  “佑川...你该不会...喜欢男生吧？”
  卯月夕颜心情忐忑地问出了这个问题。
  其她三女也都是竖耳倾听，害怕听到自己不想听到的答案。
  佑川闻言整张脸都皱了起来，露出了一个嫌弃的表情，他不知道对方为什么会这么问。
  “你为什么觉得我会喜欢男生？”
  平时总是小女朋友小女朋友地叫着，结果竟然还怀疑他的性取向。
  “呃，这不是看你好像挺喜欢男男的嘛...”
  卯月夕颜感觉有些不好意思，连忙转移话题说道。
  “我觉得你说得有点不对，三代火影大人其实是有妻子的。
  只是几年前去世了。
  而且我看三代火影大人还经常跟团藏长老吵架，根本就没有那种感觉。”
  “呵，如果这种事情，真的让你们一下看出来了那还了得？”
  佑川忍不住轻笑一声。
  “而且你看，团藏长老平时就算是一直和三代火影大人吵架。
  一直惹三代火影大人不高兴，但两人还是一直待在一起，这难道还不能说明问题吗？”
  “至于三代火影夫人的死，我觉得正是造成这种情况的原因。”
  “诶！为什么？”
  四人都是不明白。
  “你们听说过日久生情吗？”
  佑川和几人对视一眼，嘿嘿一笑后就开始侃侃而谈。
  “要知道三代火影和团藏长老可是从小就一起长大的挚友，更是在师出同门。
  过去还同时担任二代火影的护卫，可谓是一同出生入死的挚友。
  再加上这么多年的沉淀，两人的拥有了一种非常人默契。”
  “而正是在三代火影夫人去世之后，三代火影大人悲痛欲绝，内心更是痛哭万分。
  也就是在这个时候，团藏长老趁虚而入，一直陪着三代火影大人。”
  “而且以二人过去的默契，就算是吵架也不会伤害两人的感情。
  也就是在这个时候，他们的感情更加牢不可破了。
  那试问，究竟什么，才是真正牢不可破的感情呢？”
  “嘶...”
  一时间，四人同时倒吸了一口凉气，因为她们很快理清了思绪。
  同时也发现了佑川话语中的逻辑也没有丝毫问题。
  心中不禁开始怀疑起了这件事情的真实性。
  这该不会是真的吧？
  这这这...这也太荒唐了吧。
  两个老头子.
  佑川的表情却是更加兴奋起来，眼冒精光。
  “这就像是干柴遇到了烈火，一发不可收啊！
  但又因为两人的身份，若是表现出来，肯定会在村子里造成十分恶劣的影响。”
  “所以，他们两人都把这份爱埋藏在心底。
  可却埋藏的太深让他们很多时候，都已经不知道对方的爱了。”

  “夕颜姐姐，你和带队上忍去提交任务的时候，有注意过三代火影大人和团藏长老相处时的细节吗？”
  佑川又问道。
  “什么细节？”
  卯月夕颜不解地问道。
  “团藏长老，是不是每次进入火影办公室都不敲门？”
  “好，好像是的”
  其实卯月夕颜也不确定，因为她也没遇到过几次，只是被佑川带过去了。
  “那团藏长老是不是每次和三代火影大人吵架，都没赢过？”
  “好，好像每次都是团藏长老看上去很生气的离开”这个是卯月夕颜亲眼见过的了。
  佑川又是翘起了嘴角。
  “所以，这就是他们彼此对对方的爱啊，他们在互相包容。”
  “而且，我敢肯定，在最开始的时候，肯定是团藏长老最开始单恋三代火影大人的。”
  “为什么？”四女再次好奇地开口，她们现在已经完全沉浸到八卦的氛围里面去了。
  “因为团藏长老一直单身未娶啊。
  而且还经常莫名其妙地跑火影办公室里和三代火影大人吵架，吵完之后还都要摔门离开。”
  “这就是故意想要引起三代火影大人的注意，再加上种种细节，就是团藏长老单恋...
  然后趁虚而入，他们就慢慢走到一起了。”
  这番话说完，不知道为什么，佑川突然感受到了一股寒意。
  他立刻抬头四处张望，却没有发现任何可疑的地方，只能疑惑地挠了挠头。
  “啪！”
  “好像真灵珑100是167这样诶！”  
  卯月夕颜突然用拳头砸了下自己的小手，露出一个她已经理解了一切的表情。
  “自从琵琶湖大人去世之后，火影大人就一直自己一个人待在火影大楼内了。
  其他人除了任务都很少去找火影大人。”
  “只有团藏长老，就算没事，每周都会找时间去火影大楼....
  想来火影大人就是被团藏长老这样持之以恒的精神给打动了。”
  几人都是一脸震撼地看着卯月夕颜，就连佑川都是一样。
  ‘这还给你逻辑自洽了是吧’。
  不过他也没多说什么，他感觉这还挺有乐子的。
  他好像突然就回到了前世上大学时。
  熄灯之后，在宿舍里和室友们各种侃大山的日子。
  时间还真是一去不复返啊。
  佑川不知道为什么自己忽然感到有些emo。
  这还没过零点啊。
  “没想到，火影大人和团藏长老之间的故事竟然会这么感人...呜呜呜，太感人了。”
  在其他人还在对两个老头竟然是这种关系。
  各种牙疼，感到生理莫名有些不适的时候。
  小樱这个恋爱脑竟然又哭了起来。
  佑川在看到小樱的反应后也是完全愣住了，他又看了看其他几人的反应。
  不是，你们这还真信了啊？
  这几十年后，不会成为木叶的一段野史吧？
  不过眼下不是思考这些事情的时候了，他得赶紧安慰好小樱。
  至于怎么安慰，当然是用另一个大瓜了。
  “小樱，其实我告诉你，在木叶好这口的，其实有不少...
  而且还是从很久以前就留下来的传统了...
  比如初代火影和宇智波斑，自来也和大蛇丸，卡卡西和凯等等。”
  “你听我给你一一讲来...”
  “当初宇智波斑就是因为对初代火影爱而不得，所以才...”
  “二代火影大人，曾经也是因为和一个宇智波相爱相杀，所以才...”
  “三忍之一的大蛇丸也是因为自来也大人一直不懂他的心意才决定叛逃...”
  “还有就是卡卡西和迈特凯还有某不知名宇智波之间不得不说的三角关系...”
  .....
第14章    我才是火影！
  在那边的佑川还在一脸兴奋的创造各种天马行空的历史.
  以此“抹黑”木叶隐村成立以来的各个大人物的时候。
  这边的猿飞日斩已经面色铁青。
  整个人像机器人一样僵硬地关掉了面前的水晶球。
  他只是看见鸣人这么多天了还没有找到佑川，所以好奇地看了一眼。
  结果却听到了这么多辣眼睛的东西。
  而且看对方一副振振有词。
  讲得头头是道的模样，好似这些都是事实一样。
  猿飞日斩恍惚了好一会儿，才慢慢点燃了自己的烟枪。
  在狠狠地吸上了几口之后。
  他忽然感觉大脑一片清明，以前许多阻塞着的念头都通达了。
  成为火影之后数十年的时间里。
  许多的画面在他的脑海里闪过，他的脸色越发难看起来。
  满脸的褶子都皱成了菊花般的模样。
  ‘这团藏...该不会真有那方面的意思吧？’。
  猿飞日斩可以肯定佑川是在胡说，因为他根本就没有那方面的意思。
  他经常待在火影大楼是因为妻子去世之后，大儿子也去世了。
  小儿子又跑大名府当什么守护忍去了。
  他一个人回家冷冷清清的，也没什么意思。
  可是，他现在不敢肯定的，是团藏的心思啊。
  以前他还以为团藏是在谋划他这个火影的位置，想要增强他那根部的整体实力。
  只是现在回想起来，好像又有哪里不太对。
  就志村团藏提出来的那些东西，什么人体实验。
  什么消灭宇智波，甚至还想要鸣人的抚养权。
  那个混蛋用屁股想都能知道他猿飞日斩是不可能答应他这些要求的。
  团藏那家伙绝对不对劲！
  每次都来他这里找骂，恐怕不是想谋划他火影的位置，是想谋划他这个火影了。
  咔嚓！
  就在猿飞日斩思绪万千的时候，一阵开门声突然响起。
  就在他想要看看是谁这么没礼貌，不敲门就直接进入火影办公室的时候。
  一个他现在最不想看到的人走了进来。
  “日斩，关于宇智波一族的问题，我们现在必须尽快解决！”
  志村团藏拄着拐杖、半边身子都缠满绷带，表情显得异常的激动。
  能让他如此激动的事情，除了火影，就是宇智波了。
  只是志村团藏进来才发现，猿飞日斩的反应似乎有些不太对劲。
  以前的猿飞日斩在他进来的时候，不论他说什么。
  都是云淡风轻的模样，今天有些太过僵硬了。
  在志村团藏察觉到这份不同之后，第一时间就打量起了对方。
  殊不知，猿飞日斩本来就因为志村团藏不敲门直接进来感到一阵怪异了。
  如今又被对方这么打量着，他突然感到菊花一紧。
  “日斩，你没事吧？”
  看了半天都没有发现任何变身术痕迹的志村团藏只好收回了视线，直接询问。
  “咳咳咳！我没什么事，就是身体有些不舒服。”
  猿飞日斩连忙用咳嗽掩饰自己的尴尬。
  在调整好心态之后，又接着问道：“你今天来找我又有什么事吗？”
  他刚才脑子里想的全是佑川讲的的谣言，团藏刚进来的时候没有听清。
  听见猿飞日斩身体不好的志村团藏却是眼睛一亮，似想到了什么般。
  “日斩，你要是身体不好的话可以先休息一下。
  村子的事情，我也是可以帮忙处理的。”
  为了表现出自己的真心实意，志村团藏久违的露出了一个关心的表情来。
  仿佛是真心地在为对方的身体着想。
  猿飞日斩：？？？
  你这是什么表情？
  刚调整好心态的猿飞日斩心态险些又炸了。
  志村团藏还在补刀。
  “日斩，你现在是木叶的火影，身体健康尤为重要。
  作为村子的顾问，身为你的挚友。
  我这是为了木叶，也是为了身为火影的你着想。”
  猿飞日斩更懵了，你还知道我们是挚友啊！
  眼看志村团藏还要接着讲下去，猿飞日斩坐不住了。
  他的表情立刻板了下来，怒喝道。
  “够了！团藏！”
  “我才是火影，不需要你来担心这些事情！”
  志村团藏一下子也愣住了，他今天还没开始呢。
  只是关心了一下日斩的身体，怎么感觉对方的火气比以前还要大。
  难道是他现在安逸久了，演技下降了？
  “日斩，我...”
  “团藏！你冷静一点！”
  志村团藏：？？？
  现在是谁需要冷静？
  他从进来一直到现在，除了开始激动了一点。
  一直都是轻声细语的，倒是你这家伙动不动就大吼一声。
  不明真相的志村团藏选择闭上了嘴巴，抿嘴不言，就只是默默地盯着猿飞日斩。
  只是现在的猿飞日斩已经是“腐眼看人基”了。
  此时对方的这副姿态落在他的眼里，就好像是受到委屈的...在撒娇一样。
  猿飞日斩下意识紧了紧拳头。
  他承认，他现在有些慌了，他不能让他多年的挚友走上歪路。
  “呼...”
  猿飞日斩深吸口气，沉声说道：“团藏，你先回去吧。
  这段时间，除了紧急的事情，都不要来找我，做好你自己本职的工作就行了。”
  志村团藏这次是真委屈了，他不知道自己的这个挚友今天是不是吃了火药。
  明明他今天的态度比以前还要好上不少，但猿飞日斩却更加暴躁了。
  莫非猿飞日斩喜欢他更凶一点？
  志村团藏好像想明白了什么事情。
  只是看着现在猿飞日斩的模样好像不是一个好时机。
  开始例行公事。
  “哼！日斩，你会后悔的！”
  志村团藏猛了甩了下自己的衣袖。
  “下次过来，记得敲门。”
  就在他要重重地把门关上的时候，猿飞日斩的声音再次响起。
  志村团藏连贯的动作忽地一滞，但还是“砰”的一声关上了。
  “这到底是怎么回事？难道村子又出什么问题了？”
  站在门口，志村团藏眉毛这才皱了起来。
  只是回想了半天，都不知道村子出了什么事，索性直接离开了。
  “对了！我今天来是为了什么来着？”
  而在团藏离开后，三代起身来到窗前。
  无语的看着天空中飘过的片片白云，想着团藏这些年的所作所为，内心久久不能平静。
  最终只能是长长一叹。
  “团藏啊...我的挚友啊...”
  “老师...我该怎么办...”
  呢喃着，猿飞日斩又陷入了沉思，内心想着佑川的话，好像老师也在其中。
  “造孽啊...”
  被团藏闹了一通的猿飞日斩，也是完全忘了还要去处理佑川的事情.....
第15章  可爱的雏田！
  “出拳！”
  “再出拳！”.
  “找准位置，再出拳！”
  “你得找到木人最薄弱的位置！”
  日向族地，训练场内。
  日向日足893正身穿一身96白色446零的宽松练功服。
  正在教导着雏田练习日向柔拳的基本要领。
  只是越教，日向日足心里的火气还是难以控制的大了几分。
  虽然前段时间在知道雏田的饭量比较大了之后。
  后面的一段时间他都是给雏田多准备了几份。
  在吃饱之后，雏田的力气确实大了不少。
  击打在木人上的掌印都是清晰可见，只是这每次击打的位置还是不见要领。
  说明雏田的拳中还是缺乏进攻性。
  日向家的柔拳并非是只有柔，虽然不如刚拳那般威猛。
  但依旧是十分狠厉的，出掌必须迅捷狠辣。
  才能在战斗中把握机会，将查克拉打入敌人的穴道里。

  “雏田！先停下！”
  看了许久，日向日足还是有些看不下去了。
  他声音有些严厉地叫停了对方。
  雏田原本正在全心全意地挥着小手，这一下子也是被吓得一哆嗦。
  像是做错事的小孩子，缩着脖子站在原地等待训话。
  见状，日向日足叹口气，心里火气也是消了一半，只是表情依旧还是十分严厉。
  虽然女儿的乖巧让他十分开心。
  但身为族长的女儿，这份性格实在有些上不得台面。
  说实话，他也不求雏田能够像宇智波家的那位那么优秀。
  只要中规中矩即可。
  只是现在就算是中规中矩，也还有很长一段路要走。
  而给雏田的时间，已经并不多了.
  日向日足的眼里闪过一丝挣扎，只是就算是他，也没法反抗家族的命运。
  “宁次，你来示范一下。”
  日向日足看了眼身旁的日向宁次，等面无表情的日向宁次走到木人前面之后。
  紧接着又抬手招呼一下雏田，语气稍缓。
  “好好看，好好学，出拳要有力，要有狠劲，要打在要害处，不能只是软绵绵的花架子。”
  雏田乖巧点头，看着冷着脸一拳一拳打在木桩上的宁次。
  眼神里带着点点羡慕和憧憬。
  她也想要达到父亲大人的要求，可是每次练习的时候。
  只要一想到如果对方是个真人的时候。
  她就忍不住减轻了出拳的力道，同时也避开了要害。
  要是佑川君知道了，是不是也会感到失望？
  雏田下意识就想到了佑川。
  明明已经过去好长一段时间了。
  但只要想到那个晚上，她就仿佛还是昨天发生的事情一样。
  那场景时不时的也会在她的梦中出现。
  那还是第一次，第一次有人站出来保护了她。
  第一次有人请她吃了好吃的拉面。
  第一次有人知道了她其实胃口很大这种事情。
  第一次往往都是让人印象深刻的，更何况还是这么多的第一次。
  所以，日向雏田走神了。
  然后日向日足和日向宁次都看到了雏田的走神。
  宁次的表情依旧没什么变化，冷冰冰的，好像对什么都漠不关心。
  但那眼神里的轻蔑之意却是更加浓郁。
  这样的家伙，就是宗家未来的继承人吗？
  只是因为出身，他就要为这样的废物付出生命吗？
  内心想着，心中的恶意更甚，不过他很好地控制住了，因为笼中鸟十分痛苦。
  日向日足的眼神中同样有些不悦，但对他来说，更多的还是感到有些奇怪。
  以往，雏田是十分的乖巧懂事，虽然没什么长进。
  但每次练习都是极为刻苦，从来都不会出现这样的情况。
  只是最近，这样突然走神的情况好像多了起来。
  有时候是在聊天的时候，有时候是在吃饭的时候。
  现在就连练习的时候都开始出现了。
  这明显是有了心事。
  这就由不得日向日足不重视了。
  ‘看来得找个时间和雏田聊一聊’。
  日向日足也在心里做出了决定，然后对着宁次低沉着声音说道。
  “今天就先不练习了，宁次你先回去吧。”
  雏田这样的状态也不适合练拳了，三心二意的，什么都练不进去。
  宁次什么话都没说，也没有打招呼，就这么怀着满腔怨恨，离开了练习室。
  日向日足看着宁次离开的小小背影，肩膀微微颤抖，似在压抑着某种怒气。
  这小子估计还以为自己掩饰得非常好吧。
  日向日足轻轻叹了口气，又看了看还在走神的女儿。
  他有时候也会想，要是生活在一个普通的家庭，他们一家人或许会更加幸福吧。
  ...
  随着时间流转，夜色悄然降临。
  月光通过窗户洒了进来。
  雏田坐在花火的摇篮前，正双手撑着脸，看着摇篮里的花火发呆。
  一张可爱的小脸蛋被两只小手托起，向着中间挤压，小脸都被挤了。
  但依旧影响不了她的可爱。
  摇篮里的花火看着雏田可爱的小脸也是开心地笑了起来。
  咿咿呀呀伸着自己的小手，想要去摸一摸，只是她的小短手怎么也够不着。
  雏田则是在想着，要怎么才能再和佑川见面。
  “大小姐，晚餐已经准备好了。”
  门外传来了女仆的声音，打断了雏田的思绪。
  “我知道了。”
  回过神来的雏田立刻回了一声，将摇篮里还是小小一只的花火抱了出来。
  这个时候，花火总算是摸到了雏田可爱的小脸。
  顿时笑得更开心了。
  雏田不知道花火为什么这么开心，但看见妹妹可爱的模样，她也跟着笑了。
  餐桌上，当晚餐结束的时候，雏田终于下定了决心，鼓起了勇气。
  “我明天想出去一下...”
  “出去？”
  日向日足和日向绫子都感到有些错愕。
  他们还是第一次听到日向雏田这般请求。
  雏田的性格相当内向，别说去和外面的人玩了，就算是遇到同族的人。
  如果不怎么熟悉，她都会躲在父母的身后，不敢打招呼。
  怎么突然就想出去了。
  看着还处在惊讶当中的父母，雏田攥紧了衣角，再次说道。
  “我可以...出去一会儿吗？就一会儿？”
  软糯的声音在日向日足和日向绫子的耳边响起，让两人回过神来。
  日向绫子本想直接答应下来，但却被日向日足拦住了。
  他一下子就想通了，为什么这些天雏田会一直走神，心不在焉的。
  直到雏田今天说想要出门，他才彻底明白过来。
  雏田想要去见那个叫做佑川的小鬼。
  他原本以为两人也不过是一面之交，没想到竟然会对雏田产生这么大的影响.....
第16章   你还真受女孩子欢迎呢！
  “雏田，你忘了之前差点被那几个平民小孩欺负了？”
  日向日足故意板起了脸，他想看看雏田的勇气究竟有多少。
  “这次不会”雏田表情坚定地摇着头.
  “我不会再受欺负了，这是...这是我答应过他的...”
  日向绫子看见女儿的模样，眼中露出了一抹喜意，自家的可爱女儿终于长大点了。
  日向日足看见后，却是突然感到一阵心痛，他好像看到了自己家的小白菜追着猪跑的样子。
  他下意识地攥紧了手中的筷子，只是看到雏田泪汪汪的眼睛，拒绝的话终究是说不出口。
  “你明天下午可以出去一会，但是要记得回来吃晚饭。”
  “谢谢父亲大人！”
  雏田十分欢快地应了一声，整个人的气质和以往都不一样了。
  在日向家吃着晚饭的时候。
  同一时刻，佑川家里，同样是香气阵阵。
  卯月夕颜和佑川两人正在厨房里准备着晚餐。
  天天、井野和小樱三人则是在客厅里聚在一起，窃窃私语着。
  好像在讨论着什么，但讨论的氛围估计不太好。
  毕竟三人脸上的表情都不是很好看。
  厨房里的卯月夕颜和佑川自然就没那么多功夫理会她们了。
  “没想到小佑川你知道的还挺多的嘛。”
  卯月夕颜熟练地将锅里的鱼翻了个面。
  顺手便从柜子里拿出一些调料撒了上去。
  她在十岁左右就开始经常过来照顾佑川了。
  可以说，对这个家，她比佑川和佑川两人还要熟悉。
  “哈哈，那都是我在拉面店从那些忍者那里听来的。”
  佑川表情略微有些尴尬地解释了一句。
  只不过因为生起的缕缕白烟，卯月夕颜并没有发现。
  “是这样吗？这么看来，拉面店这些地方。
  果然是获取情报的好地方呢，我以后也得经常去看看。”
  “不然我当了这么久的忍者，竟然都不知道三代大人和团藏长老...”
  卯月夕颜顿了一下，有些羞于开口，转移了一下话题。
  “就是不知道是谁传出来的了，要是被三代大人他们知道了，还不得被收拾一顿。”
  “呵呵，估计会背后身中八把手里剑自杀吧。”
  “诶？”
  两人就这么你一言我一语地交流着，这已经是他们过去生活中的常态了。
  也就在两人做饭的时候，客厅里的三人也放弃了讨论。
  纷纷站在厨房的外面，露出三个脑袋打量着里面的场景。
  就在佑川熟练的将锅里的青椒炒肉装到碗里的时候发现了她们。
  值得一提的是，木叶这里的青椒虽然大多以苦味、酸涩为主。
  但还是能找到辣味的，只不过也不是很辣就是了。
  “你们在干嘛？”
  佑川有些好笑地看着小猫探头一样的三人。
  “好香！”
  井野最先做出反应，深吸了一口气，然后满脸陶醉的小跑过来。
  直接站在站在灶台旁边，扒拉着台子，踮起脚尖，朝着碗里瞅。
  想要看看佑川炒的是什么菜。
  因为佑川是站在一个小台子上的，不然以他现在的身高，也很难翻动铁锅。
  而比他还要矮上一个头的井野，就桌上碗里的菜都有些看不见了。
  “哇，这是什么，这是什么呀？这是青椒吗？
  我还是第一次见这么炒青椒的呢。”
  井野眼睛里充满了好奇，更像一只好奇的小猫，探头探脑的了。
  不过佑川这种直接用锅炒还颠勺的做菜方法。
  在这边确实还是挺少见的，特别还是井野这种大家族出身的小女孩了。
  佑川本来还想解释两句，结果还不等他开口。
  天天也后脚跑了过来，把黏在他身边探头探脑的井野直接给按住了。
  “不要打扰佑川做饭。”
  “我就是好奇佑川做的是什么，闻着好香”井野开始挣扎起来。
  “不行！”
  天天加大了力道。
  “你太矮了，乱动会影响佑川的，等会我看完了再告诉你就行了。”
  噗嗤。
  佑川和卯月夕颜都是没忍住笑出声。
  “你们在笑什么？”
  天天不解地看着两人，同时还在压制着井野。
  “我想到了高兴的事情。”
  “什么事情？”
  “今小説羣天的晚餐可能是你们这辈子没吃过的哦。”
  “真的吗？可是我记得青椒是很难吃的诶。”
  “那是因为你们用的青椒不一样，不过青椒是很有营养的，不可以挑食。”
  说着，佑川拿着炒勺挖了一点。
  放到嘴边吹吹气，等稍凉了之后，凑近天天嘴边。
  “天天，你要尝尝吗？”
  天天大大的眼睛里晶莹闪烁，刚想张嘴。
  结果发现自己好像被什么拖拽着，让她没法靠近。
  “井野！”
  天天有些生气了，她没想到这家伙竟然在这个时候捣乱。
  而看到天天停下来的井野，冲上来就想截胡，结果也被天天拦住了。
  看着已经开始角力的两人，佑川举着炒勺也有些无语。
  只是他又看到了，还站在门口不知道要不要进来的小樱。
  两人对视了一眼。
  佑川给了她一个询问的表情。
  然后小樱就欢快地越过两人，小跑了进来。
  “啊呜”一口就把佑川勺子里的肉片吃了下去。
  小樱细细地品尝了一下，然后亮起了眼睛。
  “辣辣的，咸咸的，还有一点点甜味，好好吃！”
  得到夸赞的佑川心情也是相当好，笑着说道。
  “小樱喜欢就好，那等会可要多吃两碗饭啊。”
  “嗯嗯！”
  小樱也是眯起了眼睛，只是很快她突然又感到一股寒意。
  小樱脖子有些僵硬地扭头看去。
  发现她的好姐妹井野和天天已经站在了她的身后，背后似乎还冒着火焰。
  “小！樱！”
  “春！野！樱！”
  然后小樱就被两人拉着出去，进行一番“惨无人道”的折磨了。
  小樱の无惨！
  对此，佑川也无能为力。
  一下子，厨房就又只剩下佑川和卯月夕颜两人了。
  佑川将青椒炒肉装盘好，打算再炒一道小菜。
  突然感觉自己的侧脸被一根手指点了点。
  佑川好奇地转头看去，却发现一双筷子塞进了自己的嘴里。
  “唔！”
  就在他还在疑惑的时候，他就品尝到筷子上那块鱼肉的滋味。
  “好吃吗？”
  “好吃！”
  将鱼肉咽下之后，佑川也是毫不吝啬自己的赞赏，竖起了一个大拇哥。
  卯月夕颜也是笑了起来，只是在佑川转过身再次开始炒菜的时候。
  又在心里叹了口气，眼神复杂地看着眼前这个自己看着长大的小男孩。
  小佑川，你还真是受欢迎呢！.
第17章    提炼查克拉！
  看着佑川和天天三人要好的模样。
  有时候卯月夕颜都会升起一点将对方关起来，或者把那三人赶走的想法。
  很快。
  “菜做好喽，开饭！”.
  佑川看着正在沙发上折腾的三人。
  “快去洗手盛饭。”
  只是等他看到小樱那张笑得梨花带雨的脸时，忍不住又补充了一句。
  “小樱先去洗个脸吧。”
  佑川，是来自蓝星的穿越者。
  只因在大学毕业后成为了一家小公司的牛马。
  每天都必须“自愿”无偿加班，还不停的被公司老板阴阳怪气。
  忍无可忍之后，他直接就和公司老板爆了。
  然后穿越到了忍者的世界。
  只是在他穿越的时候，他还只是一个刚刚出现意识的胎儿。
  生活在这个温暖而又舒适的环境里，他每天都在朦朦胧胧之中。
  除了睡觉，就是睡觉。
  毕竟他就连肚皮外面的交流声都听不懂，听见的最多的词就是永带妹、永带妹。
  这让他完全不知道自己投胎到了什么地方。
  当他从肚子里面钻出来，在看到那个亮闪闪的木叶护额的时候。
  他当场就哭了出来。
  这火影世界可不好混啊，他就一普通人，他何德何能投胎到这样的世界来啊。
  要知道这地方，几个村子隔三差五的就要打个小架，隔一段时间又要打个混战。
  他一不小心就容易嘎了啊。
  而且还是平民开局，父母两人都是普通中忍。
  不过很快他就不用担心自己是不是平民的问题了。
  因为他才刚断奶，话都还不会说。
  这两炮灰父母就跑去云隐村执行任务，然后再也没回来过了。
  佑川顺利的就被他父亲的弟弟，佑川收养了。
  佑川当时就已经是精英上忍了。
  收养佑川，在经济上自然没有问题，但在照顾上就大有问题了。
  在某一天夜里，一声巨大的咆哮响彻了整个木叶。
  当时的佑川年仅半岁，连话都说不明白。
  佑川还没来得及安置好佑川，就被暗部的紧急调令给带走了。
  他只能委托那暗部成员将佑川带到避难所去。
  结果那暗部也是倒霉。
  还没走两步就被正准备去寻找波风水门的出生带土给顺手解决了。
  然后佑川就一个人留在家里。
  当时还躺在婴儿床上的佑川看着摇摇欲坠的房子，心里别提多绝望了。
  这还没活半年就又要寄了。
  佑川直接爆发了自己的小宇宙，
  那嘹亮的哭声直接穿过了好几道墙，引起了不少人的注意。
  最终，在房子倒塌之前，一名紫发女孩，带着他离开了这个房子。
  等九尾之乱过去之后，一切又回归了平静。
  佑川也多出了一个姐姐。
  如果不出意外的话。
  佑川会正常的长大，在六岁的时候进入忍者学校，十二岁的时候从忍者学校毕业。
  然后会拥有两名不知名的炮灰队友，和一个炮灰带队上忍。
  然后开始他漫长的忍者生涯。
  但不出意外的话，是要出意外了。
  木叶54年，这一年佑川四岁，卯月夕颜十四岁。
  “小佑川，姐姐等下要去执行任务，食物已经帮你准备好了。
  饿的时候，只要热一下就好了，你自己在家一定要照顾好自己。”
  厨房里，卯月夕颜正在帮佑川准备着后续几天的食物。
  客厅里，佑川则是在按照佑川说的方法，提炼查克拉。
  听见卯月夕颜的话，佑川也是马上乖巧地回答了一句。
  “我知道了。”
  按照佑川自己的规划，他要先好好学习忍术。
  然后苟起来，不显山不露水，当个万年下忍。
  然后等鸣人和佐助打完外星人，他再一鸣惊人。
  毕竟没背景、没身份、没血统。
  他就算是成个中忍、上忍，上了忍战那都是随时会被放弃的炮灰，是牛马。
  他前世就是当牛马的，要是穿越了还当牛马，那他不是白穿越了？
  所以还是下忍好啊，大事用不上你，小事看不上你。
  每天找找猫，扫扫地，还有足够的时间修行。
  只可惜，他的计划还没开始，就迎来了人生中的第一个坎。
  提炼查克拉。
  查克拉，是区别平民和忍者的开端。
  能否提炼查克拉，完全是两种概念。
  一个人，如果能够提炼查克拉，哪怕什么忍术都不会，也能轻易飞檐走壁。
  一跳蹦个四五米高，以一敌十不是问题。
  所以当佑川传授提炼查克拉的秘诀时。
  佑川坐姿端正双眼瞪如铜铃，听得十分认真。
  只可惜，距离学习提炼查克拉，已经过去半天了，他还是什么感觉都没有。
  很快，卯月夕颜就从厨房里走了出来。
  手里还拿着好几个装满了食物的小盒子。
  她把盒子全都装进冰箱里，走到佑川的面前。
  看着满脸认真的佑川，还有些婴儿肥的小脸让卯月夕颜感到一阵食指大动。
  直接就是对着佑川的小脸一阵揉圆搓扁。
  猝不及防的佑川被吓了一跳，有些不满地说道。
  “夕颜姐姐，我还在练习怎么提取查克拉呢。”
  卯月夕颜顺势将佑川抱在了怀里，笑着说道。
  “小佑川不用着急，一般人提炼查克拉都是要一两天的
  当初姐姐也是花了一整天才提炼出来，慢慢来就行。”
  “姐姐等会就要去执行任务了，先让姐姐补充一下能量。”
  “唔...”
  在被卯月夕颜RUa了好一阵子，到了时间之后，对方才放过了他。
  “小佑川，姐姐就先去执行任务了，要照顾好自己。”
  “我知道了，夕颜姐姐你也要注意安全，安全最重要。”
  “嗯，姐姐也知道了。”
  卯月夕颜摸了摸佑川的脑袋，然后就离开了。
  佑川则是继续开始摸索起了提炼查克拉。
  嗡...
  随着佑川的身体猛地一哆嗦。
  他好像抓住一点感觉，在他的腹部，一股暖流忽然涌了出来。
  这股感觉非常微弱，但却十分清晰。
  佑川立刻就明白过来，他提炼出查克拉了！.
第18章   佑川抽奖！井野！小樱！
  佑川立刻激动地睁开了眼睛，只是在他睁开眼睛的那一刻。
  在他的面前，突然出现了一个非常具有科幻感的Ui界面。
  佑川吓了一跳，他下意识地又闭上了眼睛，但那个界面依旧存在。
  他的心情一下子更加激动了。
  这莫非就是传说中的外挂？.
  佑川一下子就把提炼出查克拉的事情抛到一边去了，开始认真研究起了眼前的系统。
  【忍者抽奖系统LV1】（可花两千六百万两升级）。
  【宿主可以通过充值相应价值的物品进行抽奖，获得想要的能力】
  【当前抽取次数：0】
  【每次抽奖需要1000两，抽取100次必出SR，300次必出SSR，1000次必出UR】
  佑川着重看了一下卡池里的东西。
  眼睛不自觉地又睁大了几分。
  卡池里几乎包含了整个忍界所有存在的东西。
  下到各852种基础能力，上到各104种278逆天血继。
  在UR里面，就包含了有写轮眼、白眼、漩涡血脉、尘遁等等逆天的血继限界。
  SSR里面的血继就要弱上几分了。
  大多都是灼遁、沸遁、熔遁、磁遁这些基础性的血继。
  然后就是其他的一些秘术，例如什么地怨虞、纸遁、水化之术这些。
  值得一提的是，里面还有一个木遁，估计是大和版本的了。
  到了SR就更弱了。
  差不多都是一些投掷术精通、剑法精通、拳法精通、三身术精通这些了。
  不过佑川也在想，要是替身术精通的话，他算不算学会低配天手力了。
  佑川的想法没有接着放飞下去，因为他已经在抽奖界面看到了十连免费券了。
  一刻也没有为系统的出现感到庆幸，立刻赶来的是免费十连。
  佑川选择了抽奖！
  随着华丽的特效闪过，一道紫光出现（脑补）。
  【投掷术高级技巧精通】*。
  【苦无】*。
  【手里剑】*。
  一瞬间，佑川好似醍醐灌顶，各种知识瞬间涌入大脑之中。
  佑川欢快的在木叶的街道上奔跑着。
  脸上是掩盖不住的喜悦。
  而他奔跑的目标，正是木叶一处演习场里的靶场。
  那里曾经卯月夕颜带他来过，所以他还记得路。
  等佑川到了演戏场的时候。
  已经有一个丸子头女孩在那里训练了。
  只不过...对方的那手里剑投掷准度稍微有些一言难尽。
  虽说扔出去不少，但那靶子上好像没几把。
  基本全丢在周围的草地上了。
  人体描边大师啊....
  只是看着那满地的手里剑。
  还有那女孩身边大大小小的卷轴，佑川却是不禁咽了两下口水。
  他记得封印卷轴是很贵的，佑川都没几个。
  结果这小孩一大堆，看来也是个有钱人。
  出于礼貌，佑川并没有朝着对方开口搭话，绕开了对方，朝着较远的一个靶子走去。
  以免打扰了对方。
  但他的突然出现还是引起了小女孩的注意，女孩下意识地朝着佑川投去了视线。
  佑川没有理会她，而是在离靶子较远的地方站住。
  他沉住呼吸，看着眼前的靶子。
  一瞬间，风速、距离、位置...所有的数据在他的大脑里面进行计算。
  下一刻，佑川取出了之前抽出来的几枚手里剑，瞄准，发射，正中靶心，一气呵成。
  他的动作好似行云流水、浑然天成。
  而旁边的包子头女孩在看到佑川的技巧之后，女孩无比惊讶。
  “好厉害...”
  女孩不禁低声感叹了下。
  然后看着自己脚下这大量脱靶的手里剑之后，又不禁感到一阵挫败感。
  然而佑川的动作还没有结束，他这次只拿出了一枚手里剑。
  直接甩出。
  只见那枚苦无竟然直接越过了他面前的那个靶子，击中了后面的靶子。
  女孩站不住了，直接来到了佑川的面前，睁着水晶般的眸子。
  “你是怎么做到的？”
  “啊？”
  佑川没想到对方竟然会直接过来找他，一下子没反应过来。
  “就是你刚刚那个拐弯的手里剑，明明没有施展忍术，是怎么做到拐弯的？”
  “啊，你说这个啊。”
  佑川恍然大悟。
  “就是在苦无出手的一刹那，手腕极速抖动这种给了手里剑一个水平的加速度，从而形成一条弧线...”
  说着，佑川又演示了一遍。
  女孩一副听天书的模样，但眼睛里已经开始冒小星星了。
  “我，我叫天天，你可以教我投掷手里剑吗？”

  天天性格十分直爽，直接就把心里话说了出来。
  “我可以给学费！”
  ...
  唰！
  唰！
  唰！
  靶场被，天天一连射出数枚手里剑，全都精准的落在靶子上。
  只是命中的位置都不是很好，并没有全部落在红心上。
  见此，天天忍不住叹了口气。
  啪！啪！啪！
  “好了，不要这么垂头丧气的，你现在的进步已经很大了。”
  佑川适时地拍掌鼓励，情绪价值拉满了。
  天天的眼睛里闪过一丝喜意，但表情却还是有些伤心，撅着嘴巴说道。
  “但和佑川你比起来还是差好多啊。”
  “人和人之间是不一样的，天天，你不能和我比，你应该和昨天的自己比，这样才能看出自己的进步来。”
  佑川苦口婆心地劝诫着，他是开挂的，当然不能一起比了。
  他从抽出那张投掷术精通之后。
  可以说他的投掷术技巧就已经是站在整个忍界的顶端了。
  在投掷术领域，他愿称自己为最强，就算是站在八百里外，只要手劲够大，他也能杀人。
  “是吗？那我进步这么大，有没有奖励呀？”
  天天突然凑到了佑川的眼前，满脸希冀。
  “呃...那你想要什么奖励？”
  看着对方期待的表情，佑川也不好拒绝，但他也没有什么准备。
  看来以后练习的时候，得要准备些糖果了。
  “嗯...”
  天天做出了一个思考的表情。
  “今天夕颜姐姐他们是不是有任务？”
  “嗯，应该要明天才能回来。”
  “那佑川今晚去我家吃饭怎么样？”
  天天眨着大眼睛，水蒙蒙，让佑川没法拒绝。
  “如果这就是你想要的奖励的话，我没问题。”
  “那就这么说定了，我们再练一会儿吧。”
  天天没有给佑川再说话的机会，又拿出几枚手里剑欢快地练习起来.....
第19章    女人的心眼儿！
  时间临近傍晚。
  佑川和天天两人并肩走在回去的路上。
  但是正当两人刚走过公园时，也被一阵杂乱的争吵声音所吸引。
  两人都是本能地转头望去。
  只见几个男生围着两个女孩。
  其中一名粉发女孩蹲在地上抱头痛哭.
  另一名金发女孩则是挡在那名哭泣的女孩前面。
  与围着她们的那些男生争吵着什么，并且隐约有要动手的节奏。
  从头发的颜色和“宽额头”
  这样的字眼来看，这两人大概就是小时候小樱和井野了。
  “佑川，我们要去帮忙吗？”
  天天拉了拉佑川的衣角，询问着对方的意见。
  两人动手的话，这群小孩不够他们打的。
  佑川也有些犹豫，如果是小樱被排挤产生的冲突的话，他记得井野自己就解决了。
  可眼前这一幕，显然不是井野两个女孩能解决的了。
  就在这个时候，粉发女孩的惨叫突然响起。
  一个大一点的男孩直接拨开了井野。
  将小樱头上的红色缎带扯了下来，还发出了一声大笑。
  佑川再没有任何的犹豫，直接就冲了上去，就连站在旁边的天天都没反应过来。
  不收拾这群小八嘎一顿，他今晚都会睡不着觉的。
  已经提炼出查克拉的佑川三拳两脚就把这群熊孩子狠狠地收拾了一顿。
  尤其是那个动手的，现在还被他踩在脚下。
  那鼻青脸肿的模样，估计要很长一段时间才能恢复。
  佑川从他的手中抢过了那红色的缎带。
  如果他没记错的话，这应该是井野送给小樱的。
  作为友谊的证明，应该也是拥有着重要的意义吧。
  拿回了缎带之后，佑川也松开了脚。
  在佑川松脚的瞬间，对方便以最快的速度连滚带爬的跑开，嘴上还哭喊着“爸爸”
  “妈妈”
  “救我”
  之类的话。
  佑川看向井野和小樱的时候，她们也正在看着他。
  两人的目光都有些呆滞。
  佑川还以为两人是被他刚刚暴力的模样给吓住了，一时间也有些尴尬。
  他把红色缎带交给小樱之后，就拉着天天离开了。
  这一起英雄救美的事件，双方连一句话都没说。
  直到两人离开了一段距离。
  “小樱，那个缎带脏了，要不...我给你换一根吧...”
  “不...不用了，我感觉这个就挺好的...”
  .
  佑川家。
  五人已经围绕着餐桌坐好。
  佑川和卯月夕颜坐在一侧，其她三人各坐一侧。
  此时五人都是做着餐前的古怪仪式。
  佑川也被迫加入其中。
  “我开动了！”
  这是五人头一次坐在一块吃饭，但餐桌上的气氛却是十分热烈。
  你一言我一语地，完全将食不语的良好习惯给忘了。
  佑川脸上的笑容也一直没停过。
  这也还是三个小女生第一次吃到佑川亲自下厨做的菜。
  时不时的就会发出一声惊呼，或者发表一次赞赏，每个人的脸上都带着笑。
  一餐饭吃饱喝足，天空已经彻底暗下。
  乌云过后，天空已是繁星遍布，银色星光洒下，映照着满庭风雪。
  现在小小的一个厨房里，竟然挤着五个人。
  因为之前做饭就什么忙都没帮的天天、井野、小樱三人主动过来帮忙。
  然后就挤在一起。
  一个小小的盘子，它何德何能被五个人像流水线一样清理。
  洗完碗之后，几人就直接躺在了沙发上，每个人都是满脸惬意。
  “佑川，要不你再讲个故事吧？”
  井野忍不住提议道，这个时候最适合听故事了。
  天天和小樱也都是出声附和。
  只是却89被卯月夕颜给拒396绝了60。
  “现在时候不早了，你们该回家了...”
  “再待一会儿嘛。”
  天天眼中带着希冀，似恳求一样声音放得比较低。
  “夕颜姐姐，后面好长一段时间都不能一起玩，我不想这么早回去。”
  “是啊，夕颜姐姐，就让我们再待一会儿嘛。”
  看着三个小女孩央求卯月夕颜的样子，佑川也不禁感觉有些无语。
  这是他家好不好，难道不应该问他吗。
  “你们不回去，难道还要留下来过夜啊？”
  佑川忍不吐槽一句。
  “好像...也不是不可以啊。”
  井野眸子一闪一闪的，“我长这么大，还没在外面过过夜呢。”
  “是诶，我也还没有过”
  天天的眼睛也亮了起来。
  “我，我也是。”
  小樱也是弱弱地举起了自己的手。
  然后三人都是齐刷刷地看向了佑川，期待着对方的回答。
  卯月夕颜好看的眉毛也是皱了皱，她倒不是第一次了。
  以前因为需要照顾佑川，所以她也经常留宿。
  她留不留下来过夜，自然不需要佑川的同意。
  她皱眉只是觉得这三个小女孩实在是太早熟了点。
  还没上忍校呢，就想着在男孩子家里过夜了。
  “这...”
  这一下子让佑川不知道该怎么回答了。
  踌躇了一会，开口反问道。
  “让你们过夜我倒是没什么问题，问题是你们父母那边，你们要怎么解释呢？”
  “夜不归宿的话，说不定就要被禁足了。”
  “呀！”
  果不其然，天天闻言立刻发出一声惊呼，转而表情变得有些失落。
  “我和爸爸说是出来练习投掷术的...”
  “噗嗤！”
  井野绝对不会放过任何一个嘲笑天天的机会，谁让对方老是霸占佑川。
  天天自然也听不得井野的嘲笑，撇撇嘴，有些不爽地说道：“难道你就能留宿了？”
  “哼，我和妈妈说，我是去找小樱玩的....
  只要我和妈妈说我是在小樱家过夜的就没问题了。”
  井野声音中都带着一丝雀跃，这是属于她的胜利。
  “我也一样，我就说我在井野家过夜。”
  闺蜜两人互相对视一眼，喜悦的心情溢于言表。
  “你，你们...”
  天天被气得有些说不出话来了.....
第20章  井野！天天！
  她也反应过来，她现在该回家了。
  但看着一脸得意的井野，她有些气不过来。
  而作为旁观者的佑川和卯月夕颜都感觉有些麻了。
  他们发现天天、井野、小樱三人只要聚在一块儿，智商好像就会下降不少。
  这一眼假的借口，只要井野的妈妈山中莉野和小樱的妈妈春野芽吹互相对一下。

  不就直接露馅了吗。
  然而也不用等以后对峙了.
  “井野！”
  院子外面，突然响起一声怒吼，原本还在和天天争论的井野。
  身子一个哆嗦，猛地从沙发上站了起来。
  “好，好像是我妈妈的声音...”
  井野的声音里带着一些害怕，她的母亲平时就比较严厉。
  虽然在外面一直是端庄，但对内一直是比较凶悍的。
  “井野，你是要我进去把你揪出来吗？”
  “妈妈，我马上出来！”
  井野急忙大喊了一声。
  又可怜兮兮地看了佑川一眼，然后就拉着小樱一起跑出去了。
  小樱：....
  小樱开始还有些无语，但在被井野拉出来后。
  看见同样站在院子门口的春野芽吹就不敢无语了。
  “妈...”
  井野和小樱出来之后，都是小声的和母亲打着招呼。
  山中莉野没有回应。
  先是恶狠狠地瞪了一眼同样出来的佑川一眼，然后才放在自己女儿身上。
  井野下意识地缩了下脖子，预想中的脑瓜崩没有出现。
  山中莉野只是抓住井野的手就带她离开了。
  “现在在外面给你点面子，回去后看我怎么收拾你！”
  山中莉野有些生气地说道。
  这丫头才多大呀，就开始夜不归宿了。
  另一边的小樱也是同款待遇，只是春野芽吹是揪着小樱的耳朵离开的。
  两人都是只能用不舍的眼神看着佑川，被各自的母亲拽着离开了。
  “哼，这两个家伙，叫她们刚刚那么嚣张。”
  院子里，天天双手叉着腰，脸上也是挂着爽到了的表情。
  佑川不禁莞尔扶额。
  “那天天你还不快点回去吗？不然等会估计阿姨也要来了。”
  “没事没事，佑川，要不我们再出去逛逛夜市吧，等会玩累了就可以直接回去了。”
  好不容易没人捣乱了，她当然要抓住机会。
  “这...你万一回去晚了，就不怕挨罚吗？”
  佑川不禁为天天捏了一把汗。
  “没事，我不怕。”
  天天有些骄傲的拍了下自己的小胸脯。
  “是吗？那你为什么不怕？”
  “不怕，就是不...呃...”
  天天还想硬气一点，突然才发现这声音好像不是佑川的。
  她脖子僵硬地转头看去，发现她的妈妈正一脸和善地看着她。
  丸辣！
  “佑川，我先走了，修行结束之后，一定要来找我。”
  天天语速极快的和佑川道别，快步跑出大门，一把被天天妈揪住了耳朵。
  “死丫头，你不是不怕吗，你这一天天闲的，明天仓库里的手里剑，就全部交给你来整理...”
  “啊？不要啊，妈妈，那好多的...”
  伴着天天和妈妈交流的声音渐行渐远，佑川也不禁露出一抹苦笑。
  同时也在心里感到有些庆幸，还好来的不是她们的老父亲，不然....
  老登们估计要吃人了。
  “还真是可怕啊。”
  佑川心有余悸的拍了拍胸口。
  刚刚被三位母亲连番用饱含杀意的目光打量，他的压力可不比天天她们少。
  这也不禁让佑川想起了第一次去天天家吃饭的场景。
  他当时还以为就跟去朋友家蹭饭一样，也没多想，结果去了之后，就跟上刑一样。
  整个吃饭的过程中，夫妻二人的视线就没从他的身上移开过。
  特别是在看到天天不停给他夹菜的时候。
  他都担心自己能不能从天天家里完整的走出来了。
  幸好他不骑鬼火。
  不然估计就要一块一块地出来了。
  果然母亲在面对自己孩子的问题的时候，都会变得相当可怕。
  不过井野长大后的性格，和小时候也没什么不一样。
  倒是天天和小樱长大以后，性格是成熟了不少。
  佑川摇摇头，没有再想这些了。
  随着三女的离去，站在门后的佑川转身朝着屋内走去。
  同时忍不住松口气，家里总算是安静了。
  但又忍不住叹了口气，感觉心里还是有些空落落的，家里太安静了。
  虽然孤儿的生活早就习惯了，但偶尔还是会向往一下健全的家庭。
  砰！
  突然佑川好像撞到了一个柔软的物体。
  然后她整个人就落入一个温暖的怀抱中了。
  “真是的，这些吵吵闹闹的小家伙，总算是走了。”
  卯月夕颜忍不住在佑川的耳边嘟囔了一句。
  佑川反问道。
  “夕颜姐姐你还不回去吗？”
  “嗯？小佑川这是要赶姐姐走？”
  卯月夕颜有些不高兴了，但又忍不住打趣了一句。
  “那姐姐今晚不走了，小佑川今晚要和姐姐一起睡吗？”
  卯月夕颜说这话的时候，距离佑川的耳朵非常近。
  温热的香风和轻柔的声音落在佑川的耳边，就像是小猫般。
  一个劲儿的在他的耳边挠着，似是要直通心底。
  让他整个人都是忍不住打了个哆嗦。
  他连忙从卯月夕颜的怀里钻了出来，捂着自己已经通红的耳朵。
  他这不是害羞，而是正常的生理反应，起鸡皮疙瘩的那种反应。
  看着一脸似笑非笑的卯月夕颜。
  佑川的嘴角也是抽了抽，不想理会对方，而且他就算是想理会也没用。
  硬件不支持。
  “你不走就不走吧，大叔还没回来，离睡觉也还有些时间，我再去修行一下体术。”
  看着又回到院子的佑川，卯月夕颜脸上也是露出了一抹浅笑。
  也跟着对方走了出去，月光下，两人对练起来。
  卯月夕颜师承佑川，剑术了得，体术同样不弱。
  .....
第21章 日向一族！
  “佑山上忍，没想到以你的性格，竟然也会请我们几个喝酒啊。”
  一家小店里，四个男人正围着一张木桌，品着小酒。
  桌子上摆放着几碟卤肉和小菜，用来下酒。
  而刚才说话之人，身穿一身黑色风衣。
  一头金色的长发简单地扎了个高马尾，额头上还戴着木叶的忍者护额。
  坚毅的脸上还带着一丝冷酷，这是因为他在木叶的职业造成的影响。
  这正是木叶解析班的班长，山中井野的父亲，山中亥一。
  而此刻，围绕着这张小方桌的人，光是穿着上，就是各不相同，各有特色.
  分别是身穿黑色风衣的山中亥一。
  身穿白底红边和服的天天父亲，还有身穿淡蓝色浴衣的春野兆。
  最后就是一直绷着一张脸的佑山。
  他在听见山中亥一那面无表情说出的话之后，也是感到一阵头疼。
  他也不想请这些人一起喝酒啊。
  佑山本身性子也比较直，平时除了练剑之外。
  根本就无心社交，对同期的大部分上忍基本都是点头之交。
  但今天这酒，他是不得不喝啊。
  他从外面练剑回来，还893没到家门口就看到这964几人气势汹汹的460朝着他家走去。
  那要吃人的眼神就连他这个身经百战，无数次死里逃生的上忍都感到害怕。
  他一猜就是佑川那里出问题了。
  为了避免佑家最后的血脉断绝，佑山硬着头皮拦下了六人。
  打算请三位女孩的父亲好好吃顿饭，聊一聊。
  毕竟那三位母亲身上的杀气还是要小上不少的，应该出不了事。
  “佑山上忍，咱们都不是弯弯绕绕的人，有什么话就直说吧。”
  “是啊，我家小樱现在都没回家，我也是很担心的。”
  天天爸和春野兆现在虽然心里生气，但也都是相当克制了。
  佑山现在大脑都是宕机的，因为是临时起意拉住了三人，他也不知道该说些什么。
  低头思考了一会，他决定还是在这三位可能会成为未来亲家的面前，说说佑川的好话吧。
  “说起来，我家佑川的天赋还是相当不错的，比我当初都要强上不少...
  在我看来，就算是旗木上忍在这个年龄，也不一定是我家佑川的对手了。”
  “哦？是吗？”
  佑山这段自卖自夸的话倒是引起了在座其他三人的兴趣。
  平时他们家的小孩倒是会经常提起佑川的。
  但那都是些日常的玩乐，压根就没有提到过忍者方面的事情。
  也就天天爸了解一点，毕竟佑川是天天的投掷术老师。
  但他本人又不是忍者，只知道佑川投掷术厉害，不懂其他。
  但现在突然提到了卡卡西，几人就不得不正视一下这个让他们的女儿日思夜想的小男孩。
  不说创下了忍校最速通关记录，同时也是曾经木叶最年轻的上忍。
  在战场上也是立功无数，现在也是现在木叶上忍排名第一的忍者。
  最关键的，是对方还有着水门班的身份，是有机会成为火影的人。
  佑山竟然敢说佑川不弱于卡卡西，再加上对方严谨的性格，三人都是十分惊讶。
  而看到三人被他话惊到的表情，佑川的嘴角也有些压不住的翘了翘。
  “佑川自从在一年前提取出查克拉，现在光是查克拉量就已经不弱于一般的下忍了。”
  在忍界，查克拉是判断一个忍者天赋最直观的因素。
  五岁不弱于下忍，这天赋三人也是认可了。
  “而且，近些天我也开始教导佑川真空剑，他也已经开始初步掌握查克拉的性质变化了。”
  “只要再过段时间，等查克拉量上来，佑川的实力很快就能超过一般的中忍...
  要不了多久，佑川说不定能打破旗木上忍的记录了。”
  一下子，三人都有些沉默下来了。
  如果佑川真的有这样的天赋，再加上对方平民的身份。
  而且他们的女儿也相当喜欢，那确实会是一个十分适合的女婿人选。
  但现在，主要是有一个最大的问题还在他们的面前。
  三人互相对视一眼.
  如果佑川的天赋真的有像佑山说的那么优秀。
  他们当然不会反对自己的女儿和对方交好。
  山中一族并不像日向一族那样。
  有着禁止家族成员与外人通婚的规矩，他们的嫁娶向来自由。
  春野一族的话，虽然也是忍族，有着族徽，但现在和平民也没多大区别了。
  天天家的话就更加不用说了，家里没有一个忍者，他们纯粹是有钱。
  所以，他们也都不会嫌弃有一个实力超绝的女婿。
  但现在的问题是，这个混小子不只是招惹了一个女孩。
  是打算把他们三家的女儿全都给拐走了。
  别说现在那只是一个有点天赋的小孩了。
  就算是那家伙是火影，他们也要让那家伙看看他们的宝剑是否锋利。
  一时间，几人都不知道该怎么开口了。
  “这么看来，佑山上忍倒是有个好侄子啊。”
  就在四人桌上的氛围变得有些沉寂的时候，突然又有一道声音响起。
  佑山也是朝着来人看去，嘴角狠狠地抽了抽，心中从来没有这么想骂娘过。
  山中亥一三人看见来人也有些意外。
  “日向族长，没想到竟然会在这里遇到你。”
  山中亥一也是起身和对方打了个招呼，山中亥一因为工作的原因也会经常去找对方合作。
  再加上对方的身份确实和他们不一样，日向一族可是木叶真正的大族。
  日向日足又是一族的族长，他们这些同村的忍者对其基本都是礼待有加。
  日向日足也是点头回应了一下山中亥一。
  但依旧是面无表情的模样，嘴角下垂，给人一种不怒自威的感觉.
第22章  笼中鸟算个屁！佑川实在太帅了！
  “不介意多一双筷子吧？”
  日向日足看着佑山，虽然有来找茬的嫌疑，但还是礼貌地问了一句。
  “不介意，不介意。”
  佑山尬笑着起身拿来一副碗筷和一张凳子。
  然后在其他三人怪异的眼神中，日向日足直接坐了下来。
  他们也不知道为什么日向日足会过来和他们一桌，而且看佑山的模样，也有些不自然。
  该不会.
  又是一阵沉默，本来他们已经想要开口再详细问问的。
  结果日向日足过来，又都不好意思开口了.
  日向日足本人在坐下之后也是默默品着茶水，什么话也不说。
  “日向族长，我们四人在这小聚，是因为些许小辈间的私事，不知您是...”
  山中亥一率先问了出来，不然再这么耗下去，这小店都该打烊了。
  日向日足也只是听见护卫回报，说在这里见到了四人相聚的场景。
  这也算是事关自己的女儿，然后就顺便过来看看了。
  没想到听到了佑山这般夸赞自己的侄子，心中也是生起了一点别样的想法。
  他略微沉吟了一会，开口说道。
  “前些日子，小女与家中护卫不慎走失，险些被几个小孩欺负，正是被佑山上忍的侄子所救。”
  在场四人都是面色恍然，也是明白对方的意图，大概率就是来道谢的了。
  然而日向日足下面的话，就让他们又放弃了这个想法，对方还是来找茬的。
  “只是我那小女在回来后就开始茶饭不思，就连修行柔拳的时候都是频频走神，我这个当父亲的也很苦恼啊。”
  日向日足虽然是面无表情地说完了这些话，但所有人都能感受到对方眼神之中带着的冷意。
  佑山一下子也感觉压力有些大。
  “这...”
  “佑山上忍不用紧张。”
  日向日足直接打断了佑川的话，接着说道。
  “我想知道佑川真的有你说的这么优秀，有火影之资吗？”
  佑川、山中亥一几人闻言都是心中一惊，一下子明白了对方的意思。
  但佑川也不会说大话，如实说道。
  “火影之资我说不上，但我可以肯定，他未来的成就，绝对要远远在我之上。”
  火影之位的传承远没有常人所看到的那样简单。
  看似是被所有人认可的人才能成为火影。
  但如果你没有足够惊艳的履历，又如何能够走到所有人的面前。
  几人自然也都明白其中的问题。
  不过佑山的保证也是给日向日足交了个底。
  他放下的手中的茶杯，目光凝视着佑川。
  “如果佑川能够成为火影...不，只要他能够成为村子高层...
  那么我作为日向一族的族长，同时也作为一名父亲，我不会反对他和雏田之间的事。”
  四人目瞪口呆，就连跟在日向日足身后的日向一族护卫同样也是目瞪口呆。
  他们在想，这位日向一族的族长，该不会是疯了吧？
  日向日足也有自己的考量。
  随着小女儿花火的出生，他也不得不正视一个问题了。
  那就是笼中鸟。
  按照日向一族的规矩，这样下去，雏田和花火之间必然会有一个人要被打上笼中鸟。
  哪怕是有他这个身为族长的父亲，也无法反抗这个延续了数百年的规矩。
  但若是有外力介入就完全不一样了。
  以宗家长老那群只会欺软怕硬，一遇大事便选择明哲保身的家伙，
  只要佑川将来的实力够强，地位够高，两人若是真能走到一块。
  笼中鸟这种事情，他们连个屁都不敢放。
  以日向日足现在的实力和族长的身份，帮雏田撑到成年没什么问题....
  ...
  山中亥一在回到自己家里的时候，依旧还是紧锁着眉头。
  显然是在思考着什么。
  “亥一，发生什么事了吗？”
  见到山中亥一眉头紧锁的模样，山中莉野也是忍不住关心了一句。
  虽然她的实力不怎么样，但说不定也能帮帮忙。
  山中亥一摇摇头，看向同样跪坐在一旁，正在修剪着花花草草的井野。
  那委屈的模样，小嘴都快能挂上酱油瓶了。
  他忍不住走过去，有些宠溺地揉了揉对方的小脑袋。
  井野感受到父亲的宠溺，抬头委屈巴巴地看着对方，一双大眼睛水蒙蒙的。
  “爸爸，妈妈说上学以前都不让我出去玩了。”
  “你这丫头，还给你委屈上了，我今天要不去找你，你是不是都打算在人家家里过夜了？”
  山中莉野伸手就打算去揪井野的耳朵，她倒不是反对女儿和异性玩。
  只是这才五岁就开始在男生家里夜不归宿了，这要不管，以后还不得翻天了。
  “呀！爸爸救我！”
  井野立刻起身躲到山中亥一的身后。
  母女二人就围绕着山中亥一玩起了躲猫猫。

  看着母女二人打闹的场景，山中亥一的眉头慢慢舒展，嘴角也是微微勾了起来。
  山中亥一一手一个，直接卡住了两人的动作。
  在母女二人疑惑的目光中。
  “井野，我问你点事。”
  “爸爸要问什么？”
  井野一脸乖巧懂事的样子。
  “你觉得佑川他怎么样？”
  山中亥一决定直接问问自己的女儿。
  而听见佑川的名字，井野一双眼睛都是亮了起来。
  “佑川当然是一个特别特别好的人了，不仅长得帅，又阳光，还很温柔。
  做饭也好吃，讲故事更是非常非常好听，说起讲故事...”
  “停！停！”
  山中亥一满脸黑线地制止了井野接下来还要讲下去的话。
  他想问的可不是这些，他想知道的佑川的天赋怎么，结果说了半天，光在说这些事情了。
  他看着又恢复乖巧模样的井野，忍不住扶了扶额，他这女儿哪都好，就是有点花痴了....
  “井野，爸爸想问的是，佑川在忍者上的天赋怎么样？”
  “诶，你说这个啊，这个我不知道诶。”
  山中亥一脸上的黑线更多了，但接下来，井野还是模糊地回答了他这个问题。
  “说起来，一年前我和小樱被人欺负的时候。
  当时佑川一个人就把一群个比他还大的男生全给打趴下了。”
  “那个时候的佑川，实在太帅了！呜呜呜！”
  说着的时候，井野已经一脸娇羞地捂着脸在沙发上翻滚起来了.
第23章  女大不中留！
  看着又开始犯花痴的女儿，山中亥一也是忍不住叹了口气。
  但心中对于佑川的天赋也有了个大致了解。
  四岁就能把一群同龄甚至年长的小孩打倒。
  说明那个时候他已经掌握查克拉了。
  然后一年就有89三9了下忍的水平，确实是个很不错的天才了。
  ‘明天找鹿久商量一下吧’。
  山中亥一心中默默想着，猪鹿蝶在波风水门去世之后，处境也挺尴尬的。
  “爸爸，我跟你说哦，今天佑川讲了个可有意思的故事了。”
  山中亥一还在思考的时候，井野的脑袋突然蹿到了他的面前，满脸的讲述欲。
  他笑着说道：“那井野给我们讲讲，是什么样的故事吧。”.
  “是关于火影大人和团藏长老的我，据说他们是...”
  井野滔滔不绝地复述着佑川的故事。
  山中亥一和山中莉野表情崩坏地听完了这个故事。
  两人对视了一眼，都看到了对方眼里不同寻常的味道。
  “井野...这是佑川给你讲的？”
  “嗯嗯！火影大人和团藏长老之间的故事实在是太曲折、太感人了！”
  “.....”
  夫妻二人又是相顾无言，不过心里倒是觉得这个故事还挺像那么回事。
  ‘明天也把这件事和鹿久他们说说吧...’
  同样的一幕，也发生在天天和小樱的家里。
  “你说的都是真的？”
  此时的火影大楼内，原本还在因为突然知道。
  自己从小到大的挚友志村团藏，可能对他抱有着“非分之想”
  这件事，而感到焦头烂额的猿飞日斩。
  又知道了另一件让他感到惊讶的事情。
  那名暗部忍者如实回报。
  “此事乃是佑山上忍亲口所说，而且对方说话时并未避讳他人，只要有心之人都能听见。”
  闻言，猿飞日斩的表情也是逐渐沉了下去，陷入了思考当中。
  卡卡西，曾经木叶闻名一时的天才，入学一年就提前毕业。
  在战场之上展露了自己的锋芒。
  又是四代目火影波风水门带出来的忍者。
  如果按部就班的发展下去，确实是下一任火影的有力竞争人选。
  但那也是要按部就班才行，现在的卡卡西，先不论实力。
  光是心态就已经与火影之位无缘了。
  若是佑川真的有这个天赋，再加上平民的出身，那确实是很有操作的空间了。
  在木叶。
  并不是实力够强，名声够大，就能当上火影了。
  还需要能够充当起平衡木叶各大忍族之间利益的桥梁。
  目前木叶拥有大量的血继家族和秘术家族，再加上各种大大小小的忍族。
  如果火影不能平衡好这些忍族之间的利益关系。
  那么，更换火影的时候必然会引起村子内部的动荡。
  就像当初选举第四代火影的时候，按照当时的声望和实力。
  无论哪一点，初出茅庐的波风水门都很难和三忍中的任何一人相提并论。
  但第四代火影最终还是落在波风水门的身上。
  因为这是村子大部分忍族共同认可的结果。
  其中以猪鹿蝶为首，早在战争开始的时候，便已经开始辅佐波风水门了。
  同时宇智波一族也对波风水门成为火影颇为认可。
  至于日向一族，谁是火影他们都无所谓了。
  再加上波风水门的性格，还有卓越的天赋和实力，都十分地适合成为火影。
  猿飞日斩这些天也或多或少地让人实地调查过佑川。
  街坊邻居都说是个热心善良、乐于助人的男孩。
  平时见到谁遇到困难都会上去帮帮忙。
  性格和波风水门也有些类似。
  只是处理事情的方式上显得有些暴力了，不过也还算不错。
  如果天赋真的不错的话。
  或许可以当作下一任火影培养一下，就是这个身份可能还差了点。
  “要是有医疗忍术的天赋就好了...”
  .....
  【医疗忍术天赋ma*】*
  【少量查克拉】*
  【起爆符】*
  【手里剑】*
  【苦无】*
  【当前抽取次数：190】
  【距离下次必出SR剩余21次，距离下次必出SSR还剩111次，距离下次必出UR还剩811次】
  卧室内，佑川看着自己刚刚抽出来的东西，眼皮狂跳。
  一股郁气埋在心里，想要发泄，但又找不到用来发泄的东西。
  只能在心里不断地深呼吸着，强行让自己冷静下来。
  他感觉自己要硬吃大保底了。
  “反正也是笔意外之财，不生气，不生气。”
  “且这个医疗忍术天赋也不光是医疗忍术上，我现在对查克拉的控制也已到了顶尖的程度。”
  “谁说这抽奖沉了，这抽奖奖励实在太棒了。”
  佑川在自己的脑子里实现了自我的催眠。
  他现在已经真的觉得这次奖励很不错了。
  至少他细看之后，这个【医疗忍术天赋ma*】效果确实挺综合的。
  医疗忍术都能随便学会，其他大部分的基础忍术他也就都能很快掌握了。
  而要说到这一百抽哪来的，还要回到刚才和卯月夕颜在院子里对练的时候了。
  时间回到雏田一家晚饭时间。
  随着晚饭结束，雏田脚步雀跃地回到了自己的房间。
  日向绫子看着自家女儿离开时欢快的背影，好像连周围的环境都染上了几分彩色。
  “没想到小雏田也会有主动出去玩的时候啊。
  我还担心这孩子性格太内向了，以后会交不到朋友。”
  日向绫子捂嘴轻笑，看着变得有些开朗的雏田，她也放心了不少。
  日向日足听着却是心中一阵烦闷，如果是普通朋友他肯定不会反对的。
  但这丫头这些天情绪都摆在脸上了，这肯定不是普通朋友了。
  这让他忍不住冷哼了一声。
  “哼！估计是想要去找那个臭小子了！”
  日向绫子依旧捂嘴，眼睛微微睁大，露出了一个意外的表情。
  “臭小子？是那个救了小雏田的小朋友吗？”
  她之前也从日向日足那里听说了此事。
  她还想过亲自上门去感谢对方，但她身体不太好，所以就暂且搁置了。
  “不是他还能是谁？”
  日向日足紧绷着一张脸，好像谁欠他几千块钱似的。
  “哼哼...”
  看着自家丈夫有些气急败坏的样子，日向绫子又忍不住轻笑一声。
  “这或许是件好事也说不定呢？
  说不定跟对方相处一段时间之后，雏田的性格也能改变不少。”
  “而且，对方看到雏田受欺负之后，愿意挺身而出。
  肚子饿了，还带她去吃东西，这么看来，应该也是个好孩子吧。”
  日向日足听到自家妻子的话之后已经忍不住眼皮狂跳了。
  还多相处一段时间，这再相处几天，估计自己女儿一颗心都挂人家身上了.....
第24章  卯月夕颜的醋意！
  他这些天可没少了解佑川。
  虽然性格也确实不错，但那三个女孩的事他也是看得清清楚楚的.
  “那是绫子你还不知道，那佑川身边已经跟着三个小女伴了，还都是对他爱慕有加。”
  “而且这小子还没有拒绝的意思，说不定是有着全都要的想法！”
  “这...”
  这让日向绫子有些没想到了，她好看的眉毛蹙起，不确定地说道：
  “这还都是些小孩子，应该不会吧...”
  日向日足幽幽叹了口气：
  “这可是我让人调查出来的结果，而且雏田的反应你难道没看出来吗？”
  这下日向绫子也有些担心起来了。
  “那雏田她明天...”
  “唉，所以我才担心啊，只是这也确实是个机会。
  雏田已经能够主动提出要求了，那借助佑川之手，说不定真的能让雏田放下软弱。”
  日向日足又叫来了一个下人。
  “去准备十万两，然后等会交给佑川吧。”
  “日足大人，您这是...”
  “告诉佑川，这笔钱就当是他的报酬，希望他能让雏田的性格做出一些改变
  至少，让她在面对敌人的时候，出拳能够更加果断一点吧。”
  “同时也好好告诫他，让他和雏田保持好距离。”
  这是日向日足唯一能想到的办法了。
  两个女儿，无论是谁，他都不希望被打上笼中鸟。
  “明白。”
  下人应了一声之后，直接就退下了。
  只是等他走出屋子的时候，又被日向日足叫住了。
  “等等。”
  “日足大人，还有什么吩咐吗？”
  犹豫片刻，日向日足才说道。
  “我也一起去，正好我也想见识一下这个，第一次见面就让我女儿茶饭不思的小子。”
  ...
  时间缓缓流转。
  佑川家中，偌大的院子内。
  两道身影正在月光下彼此交错。
  木剑相撞间，也发出了一阵阵“邦”
  “邦”“邦”的声音。
  只是在两人交手的时候，卯月夕颜的眉毛突然紧皱了起来。
  佑川也是第一时间发现了这一变化，停下了继续进攻的打算。
  “夕颜姐姐，怎么了？身体不舒服吗？”
  卯月夕颜摇摇头，左手已经伸向了忍具袋，眼睛死死地盯着房檐上的一个角落。
  “什么人？”
  佑川见状很快也就反应了过来，同样掏出了数枚手里剑，立刻警惕起来。
  “别动手！别动手！自己人！”
  一个身穿中忍忍者马甲的忍者从房檐上站了起来，然后直接跳到了院子里。
  一双洁白如玉的眼眸一看就是日向一族的忍者。
  见对方主动现身，但卯月夕颜却依旧没有放下心中的戒备。
  已经将木剑扔下，拔出了自己的佩剑。
  “就算是日向一族，这种暗中窥伺同村忍者的行为，也不符合规矩吧。”
  她担心对方是来对佑川不利的，要是她不在这。
  以佑川的实力估计很难发现对方，万一她不在的时候，佑川遭遇了不测怎么办？
  日向护卫也是一脸的讪笑。
  他也是听日足大人的命令，暗中观察一下佑川的实力。
  结果没想到他都这么隐蔽了，竟然还被发现了。
  这个紫发少女的实力，也不可小觑啊。
  “我其实是来找他的。”
  日向护卫很没礼貌地指着卯月夕颜旁边的佑川。
  让两人的表情都变得有些不悦。
  但佑小说q85川的脸21上却是露出了一个“原0四27八来是你”的表情。
  “原来是你啊，雏田的护卫。”
  刚刚光线太暗，他现在才认出对方来。
  “佑川，你认识他？”
  卯月夕颜有些意外，但警惕依旧没减轻多少。
  佑川点了点头，说道：“他是日向一族大小姐日向雏田的护卫，之前见过一面。”
  卯月夕颜面露疑惑：“那他找你干嘛？”
  佑川摇了摇头，表示自己也不知道怎么回事。
  见佑川也不知情，卯月夕颜则是再次将将注意力放到日向护卫身上。
  “你这家伙，找佑川到底有什么事？
  不说清楚的话，我就要带你去找火影大人了。”
  这种事情可大可小，真要往严重地说。
  可以给对方安一个暗中谋害同村忍者的名头，这已经是忍者大忌了。
  那日向护卫也是明白人，急忙从怀里拿出一个包裹，说道。
  “这里是十万两，是日足大人托我交给你的，他想请你帮个忙。”
  在听到十万两的时候。
  佑川的眼睛都是瞬间亮了起来，但很快就又被他压了下去。
  十万两，可不是一个小数目。
  “你先说说什么事？”
  佑川的态度也是好了不少，有钱自然好说话，在哪都一样。
  “明天下午雏田小姐会过来找你，日足大人想让你改变一下雏田小姐的性格...
  日足大人的标准是，至少让雏田小姐在出拳的时候能够果断点。”
  原来是雏田的原因啊，佑川记得雏田这个阶段虽然练习很努力。
  但却因为性格的原因，并不怎么受到族人的待见。
  “你怎么就确定我就能改变雏田的性格？”
  他自己家的教育出了问题，自己不想办法解决。
  结果找到了他这个只见过一面的外人身上。
  “实不相瞒，这次雏田小姐的外出，就是她自己提出的。”
  日向护卫也是个实诚人。
  “这...”
  那名日向一族的护卫离开了。
  但钱却留了下来。
  佑川应下了此事。
  能不能成他也不知道，只能说尽力而为。
  对方临走前也明确表示了，无论是否成功，这钱他们也不会收回。
  可能区区十万两，对于日向一族来说，只能算是小钱吧。
  佑川捧着手中的包裹，也是露出了一个灿烂的笑容。
  只是这个笑容，很快就又僵住了。
  “小佑川什么时候又认识了一个日向一族的大小姐啊。”
  卯月夕颜的声音中带着冷意，也带着委屈。
  她原以为天天已经是极限，没想到还有高手。
  十万两说拿出来，就拿出来。
  她看着佑川捧着钱两眼放光的样子，心里就很不是滋味.....
第25章    佑川的天赋！震惊！
  “夕颜姐姐，你听我跟你说...”
  佑川又好好和卯月夕颜讲了一下自己和雏田认识的过程。
  听完之后，卯月夕颜也是感到有些诧异.
  “没想到堂堂日向一族的大小姐，竟然会差点被几个平民家的小孩子欺负。”
  佑川一边将包裹打开，数着里面的钱，一边说着。
  “这又啥的，之前井野她们不也是差点被欺负吗？”
  卯月夕颜无言，看着正数着钱的佑川她也感到有些无奈。
  她也知道佑川的性格，
  每次帮忙的时候都是出于好心，但总能莫名其妙地招惹到女孩子。
  她又忍不住上去揉起了对方的小脸。
  “小佑川，你要是能长得丑点就好了。”
  早晨。
  佑川、卯月夕颜、佑川三人正在一起吃着早餐。
  “你想学习医疗忍术？”
  对于佑川突然的请求，佑川和卯月夕颜两人都感到有些吃惊。
  “嗯，学会医疗忍术的话，以后受伤了也能方便点。”
  佑川点了点头，表情显得有些淡然。
  看着对方一副理所当然的模样，佑川忍不住说道。
  “想要学习医疗忍术的话，木叶医院就能学习...
  但医疗忍术可是需十分精密的查克拉控制能力的，你现在连查克拉性质变化才刚入门吧？”
  “而且我记得你的查克拉属性好像只有风吧，这样学起医疗忍术来，效果恐怕会事倍功半。”
  佑川并不是没反对佑川学习医疗忍术。
  而是学习医疗忍术实在是需要特殊的天赋，而且还需要花费大量的时间。
  很少有人会选择从小就开始学习医疗忍术的，因为小孩子根本没有那个毅力去坚持。
  光是救条鱼就得花不知道多少时间了。
  但佑川不一样，既然开都开了，总得物尽其用吧。
  他举起手中的筷子，随着查克拉的注入。
  一股锋利之感就从筷子上传了出来，筷子还没有任何的损坏。
  佑川和卯月夕颜都瞪大了眼睛。
  “你已经掌握查克拉性质变化了？”
  “不只是掌握，而是完全掌握。”
  佑川露出一个自信的笑容。
  然后拿着缠着查克拉的筷子往另一根筷子切去，竟然毫无阻碍的切成了两半。
  “竟然真的掌握了，可是佑川你明明昨天还只是刚刚入门，今天怎么就这么厉害了？”
  卯月夕颜拿着那截断开的筷子，看着那光滑的切口，有些不敢相信。
  “哈哈，可能这就是天赋吧。”
  佑川总不能说他又开了吧。
  “佑川真厉害。”
  卯月夕颜摸了摸对方的脑袋，又对着佑川说道。
  “老师，这样的话，我带佑川去一趟木叶医院吧，这几天没任务，斯库伊刚好也在那里值班。”
  “...那就去试试吧，我只是把弊端和你说一下，选择权还是在你的手上。”
  早餐过后。
  按照约好的时间，雏田是要下午下来找他。
  所以上午的时间，卯月夕颜就带着佑川去木叶医院了。
  “咦？夕颜你怎么来医院了？是哪里受伤了吗？”
  办公室内，身穿一身白大褂的斯库伊刚刚从睡眠中醒来。
  托了托鼻梁上的眼镜，看着突然到访的卯月夕颜，还有些睡眼朦胧的样子。
  还挺好看的。
  然后在卯月夕颜的身后，又钻出来一颗小脑袋。
  “这个小家伙该不会就是...”
  斯库伊眼前的镜片都是闪过一道白光，睡意缓解了不少。
  卯月夕颜把佑川拉到身前。
  “他就是佑川，我弟弟，他想学习一下医疗忍术，你现在方便吗？”
  “这么小就打算学习医疗忍术了？”
  斯库伊有些诧异，她也是第一次见到有人这么小就打算学习医疗忍术的。
  她当初也是在忍校毕业之后，实在找不到出路了，才打算学习医疗忍术的。
  也幸好她的天赋还不错，现在也是一位出色的医疗忍者了。
  卯月夕颜和佑川一起点了点头，表示默认了。
  “这...那你们先坐，佑川小朋友，就先让我看看你有没有学医疗忍术的天赋吧。”
  斯库伊走到办公室里的一个鱼缸前，这里面养着几条青鱼。
  平时没事的时候可以当作观赏用，有事就可以直接当做实验材料。
  斯库伊眼疾手快，直接从里面掏了一条出来。
  然后动作干净利落的一个脑瓜崩就让手里的青鱼陷入了婴儿般的睡眠。
  她将晕死过去的鱼放在一个盘子里，走到了佑川的面前，一脸笑意地说道。
  “看好了，姐姐先给你演示一遍。”
  “嗡。”
  斯库伊的右手很快就覆盖上一层绿莹莹的查克拉。
  “这就是用于治疗的查克拉，通过刺激患者细胞加速分裂，达到极速治愈的效果。”
  她将手覆在鱼身上。
  片刻功夫，鱼尾就噼里啪啦的拍打着盘子，重新活了过来。
  当！
  斯库伊再次果断出手，帮小鱼儿安静下来，然后又看向佑川。
  “要能够刺激细胞分裂，需进行查克拉转化，换成一种生机勃勃的属性，也就是阳遁查克拉。”
  “这是独特的天赋，但也可通过自己感悟出来，不过能领悟的人并不多，需要你自己去感受。”
  佑川自然也明白。
  医疗忍术，是需要阳属性查克拉的。
  理论上，他既然获得了【医疗忍术天赋ma*】，那么阳属性也是必备的了。
  佑川回想着刚才的感受，手上同样是覆盖了一层绿莹莹的查克拉。
  将手覆在青鱼身上。
  过了一会，青鱼的尾鳍拍了几下，然后彻底咽气了。
  “呃，这个...”
  佑川有些不知所措地看向斯库伊。
  然后就看到了对方一副见了鬼的模样.....
第26章  三代火影！日向日足！
  中午，原本正打算小憩一会的猿飞日斩，又双叒叕被突然收到的消息震惊到了。
  以至于完全没了睡意。
  “你说的可是真的？佑川真的一个上午就学会了掌仙术？”
  猿飞日斩此刻眼睛都快瞪出来了.
  他觉得眼前的这名暗部简直就是在跟他开玩笑。
  莫说是在半天就学会了掌仙术，更重要的，是这家伙现在只有五岁！
  一个五岁的小孩，半天学会掌仙术。
  这文字他都认识，怎么合在一起就这么陌生了呢？
  当初的纲手也没这么离谱啊。
  而且他昨天才在心里默念：要是佑川拥有医疗天赋就好了。
  结果今天就得到这么个消息，该不会是有人在监视他吧？
  团藏？
  “三代大人，此事确实属实，负责教导佑川掌仙术的，是斯库伊”
  暗部忍者如实回答。
  “斯库伊？那此事大概率是真的了。”
  斯库伊的名字，也算是一个担保了。
  如果要问，在木叶失去纲手之后。
  未来在医疗忍术领域的领军人物是谁的话，很大概率就是这位斯库伊了。
  十五岁的年纪，凭借着出色的医疗天赋，已经成为一名特别上忍了。
  要不了几年，她就会接替成为木叶医院的院长，木叶医疗部的部长了。
  现在佑川的天赋被对方担保，这种程度的天赋。
  已经完全有能力把纲手的医疗忍术传承下来了。
  毕竟纲手虽然是木叶最强的医疗忍者。
  但因为心理阴影，这医疗忍术很多时候也派不上用场了。
  如果佑川能够学到纲手所有的能力，那他就有资格成为火影的预备人选。

  猿飞日斩忍不住感叹了一句，然后又从桌子里拿出纸笔写写画画起来。
  在写完之后，再用卷轴将其封印，最后交给了面前的暗部忍者。
  “算b级任务吧，找到纲手，然后将这份卷轴交给她。”
  “是！”
  暗部忍者恭敬地接过了卷轴。
  猿飞日斩又补充了几句。
  “你观察一下纲手是否打算回村，她如果不打算回来的话
  你就在暗中联系一下她的债主，稍微引导一下。”
  他知道纲手现在的状态，不只是已经心死。
  同样也是对他这个老师有很大的意见。
  说不定认为是他在骗她，完全不当回事，直接不回来了。
  为了让纲手能够顺利回来，他也不得不采用一下这种下作的方法了。
  在听到这个任务的时候，那名暗部却是迟疑了，面具下的独眼中升起了一抹担忧。
  “三代大人，万一纲手大人那里知道...”
  他有些担心如果自己的身份暴露，说不定会被愤怒的纲手一拳锤爆。
  “放心，她不是不明事理的人，而且这事有老夫顶着。
  她就算是要找麻烦，肯定也是先找老夫。”
  “另外，这个任务结束之后，你再去安排一下鸣人和佑川的见面吧。”
  “我明白了。”
  最终暗部忍者还是决定去执行任务了。
  反正天塌了有高个子顶着，送信的时候，他用变身术伪装一下就好了。
  ...
  午饭时间。
  佑川家中，这次是只有佑川和佑川两人正在吃着午饭。
  卯月夕颜虽然已经是中忍，但也才十五岁，一夜未归。
  父母同样也会担心，所以从木叶医院回来之后，她就先回家去报个平安了。
  “没想到你小子竟然还真有医疗忍者的天赋啊？”
  佑川虽然不是医疗忍者，但以前担当带队上忍时，小队里也是有过医疗忍者的。
  自然就明白半天学会掌仙术是什么含金量了。
  而且就算不知道这些，他也知道掌仙术可是a级医疗忍术。
  也没听过谁半天就能学会a级忍术了。
  “可能这就是天才吧？”
  虽然是依靠外挂，但能够这样人前显圣一番。
  佑川现在的嘴角也是想压都压不下来啊。
  他也不怎么担心会有人对他不利什么的。
  因为他又不会什么秘术，也没有特殊的血继。
  虽然是平民，但头顶上还有个精英上忍的大叔。
  真正表现出来的天赋还是医疗忍者方面的。
  基本也没什么威胁，谁没事会来找他麻烦啊。











  “你小子先别太得意了，既然有这方面的天赋，你后面的修行打算怎么安排？”
  一个人的精力是有限的，不可能什么都面面俱到。
  现在佑川显然是医疗忍者方面的天赋远远高于其他方面。
  所以在修行上也应该有所取舍才行，或许忍术、体术的修行可以先放一放。
  对此，佑川也有自己的想法。
  “斯库伊姐姐让我每天上午去她那实习，学习其他医疗忍术的同时，也可以积累医疗忍者的经验。”
  “然后下午的话，我就按照原来的修行节奏来就行了。”
  闻言，佑川却是皱起了眉。
  “佑川，一个人的精力是有限的，你这样两手抓，确定没问题吗？”
  “放心，没问题的。”
  “既然你觉得没问题的话，那我也就不干涉你的选择了，不过要是发现力不从心了，还是要有所取舍。”
  佑川知道佑川虽然年纪尚小，但却极有主见，
  所以也不打算多劝了，真遇到困难的时候，对方自己会做出取舍。
  “嗯嗯。”
  佑川“嗯”了几声后，就开始埋头干饭了，他等会还有个委托呢。
  佑川看着佑川吃饭的样子，心里倒是有了别的想法。
  佑川天赋这么高，他或许可以找机会向三代大人申请一下。
  看有没有机会成为“三忍”之一，纲手姬的弟子。
  ...
  午饭过后。
  佑川简单收拾了一下自己之后，就出门了。
  他要去“偶遇”一下雏田。
  至于偶遇的地方，自然就是一乐拉面店门口。
  按照那个日向护卫的说法，雏田是来找他的。
  对方又不知道他家的位置，很大概率就是直接来一乐拉面店问了。
  一路上，佑川还在思考着，到底要怎么做，才能让雏田改变一下性格。
  毕竟日向日足可是直接花了十万两，这都快是个a级任务了。
  他要是就陪人家玩半天，这钱他挣得不踏实....
第27章  雏田的芳心！打架！
  而在另一边。
  日向雏田也已经结束了午饭，在和父母打完招呼之后。
  立刻就跑出了日向族地。
  奔跑在宽阔的街道上。
  雏田突然感觉到了一种从未有过的轻松的感觉.
  她现在很渴望见到佑川。
  她感觉，只要在对方面前，她什么都不用顾忌。
  因为佑川能够轻松地看出她的想法。
  就像当时一眼就能看出她还饿着肚子一样。
  只是她并不知道佑川家在哪里。
  只能先按照记忆，寻找着上次的拉面店.
  纵观原著。
  雏田主动做出不符合自己性格的行为少之又少。
  但无一例外，都是在鸣人受到伤害的时候。
  一次是鸣人受伤时送上药膏。
  一次是被上水流一族包围时用出的守护·八卦六十四掌。
  再然后就是经典的佩恩扛米了。
  难道要让我也在雏田面前被别人揍一顿才行？
  佑川正一边琢磨着，一边朝着一乐拉面店走。
  只是突然发现一阵阴影笼罩了他。
  佑川一看，好像是一个大肚子，再好奇地抬头一瞧。
  发现是一个比他高了一个头的大胖子。
  对方正面色不善地看着他。
  “小子，你可总算出门了啊！”
  “你是谁？”
  佑川并不认识对方，感觉有些莫名其妙的。
  “哼！就是你小子前些天欺负了我弟弟？”
  那大胖子怒目圆瞪，已经将拳头放到了佑川的面前。
  “你弟弟？”
  佑川满脸疑惑，他四周扫视了一圈。
  发现周围已经有不少的小孩围着他了。
  有不少和这个大胖子一样，比他还要高不少的人。

  不过他也是知道了这家伙说的弟弟是谁。
  他一眼就看到了人群中那个前些天欺负雏田。
  然后被他收拾了一顿的家伙。
  他的眼睛立刻亮起。
  这不是刚想瞌睡了，就有人送上枕头吗？
  “小子，我跟你说话呢，你东张西望做什么？”
  “几位，帮我个忙怎么样？”
  佑川露出了一个标准的反派表情。
  “作为报酬，我揍你们的时候，可以轻一点！”
  ...
  雏田脚步轻快地走在街道上，心中还在幻想着等会和佑川见面的场景。
  小脸微红，眸光闪亮。
  只是在经过一处街角时，脸色“唰”
  的白了下来。
  前面，几个男生站在那里，堵住了雏田前进的道路。
  虽然他们都鼻青脸肿的，但雏田还是认出了当初欺负她的那三个小孩。
  雏田见对方都盯着她，心中不禁感到一阵害怕。
  身体一僵。
  她就感觉自己仿佛中了定身术一样，身体不由自主地定在了原地。
  等她回过神来想跑的时候，
  突然发现身后也站着几个鼻青脸肿的男生了，而且体型更大。
  “你，你们...”
  雏田身体微微发抖，眼睛也浮现出了一层晶莹。
  已经不光是被吓得有些说不出话来了，已经是快被吓哭了。
  只是因为害怕，她没有发现，其实她？
  面前的这群男生眼睛里的恐惧比她还要浓郁。
  “小...小丫头，上次就是你...你...害得他们被欺负了，是吧？”
  高年级小胖子的语言系统显然已经有些崩坏了。
  甚至因为刚刚被打掉了一颗门牙，说话还有些漏风。
  正在暗中观察的佑川扯了扯嘴角。
  这什么演技？
  也幸好雏田的性格胆小，发现不了，不然他下次还得再找这群家伙练一练。
  “是...是...是他们，先...”
  雏田很想说话，但他的语言系统显然也出问题了，半天说不出句完整的话来。
  “喂，你们又在欺负人了啊。”
  平淡的声音突然响起，几个男生的身体都是颤了颤。
  雏田在听到这她日思夜想了许久的声音之后。
  也是抬起了眼睛，看向站在不远处的小男孩。
  就像是抓住救命稻草一样，眼中充满了希望。
  “是你啊，雏田，看来你又被欺负了。”
  佑川的声音中带着失望。
  雏田也是想起了自己上次答应过佑川的事情，咬着嘴巴，不敢说话。
  佑川忍不住轻叹一声，然后对着几个瑟瑟发抖的小男生使了个眼色。
  “这...这小子交给我们。”
  那小胖子说话也流畅了一点，“你们三个去教训那个小丫头。”
  “是，牢...老大。”
  三个小一号的男生朝着雏田围了过去，其他人则全部将佑川围了起来。
  “佑...佑川君！？”
  雏田的声音十分急切，但看着拦住她的三个小男生又有些发怵。
  一场乱斗爆发，但几人都是生怕碰到了佑川。
  只是雏田这个旁观者却看不出来。
  “佑川君！不要！”
  雏田忍不住发出一声惊呼。
  她看见佑川不小心被打中了侧脸，一下子吐出了不少血。
  “不...不要...”
  雏田已经泪眼朦胧了。
  “都...都怪我，我什么都做不到...”
  泪水从雏田的眼睛里夺眶而出，纯白的眼眸已经慢慢失去了高光。
  密码正确...
  下一刻，她的眼眶附近的经络陡然暴起，查克拉快速凝聚。
  一股力量从雏田的体内涌了起来，直冲眼球。
  白眼！
  开！
  雏田猛然转头，双目无神，但又无比狰狞地看向了曾经欺凌过她的三个男生。
  三个男生本来就害怕，现在更是直接被吓得呆在了原地。
  雏田：已黑化。
  她的身体猛然往前冲。
  平日里日向日足教导的柔拳动作一一在她的脑海里浮现了出来。
  她双掌左右击出。
  两个被吓傻的男孩顿时被命中腹部。
  强大的力量，使得他们下意识弯下了腰，然后倒了下去，再起不能。
  日向雏田身体一旋，右掌再次拍出。
  剩下的那位男孩也是陷入了婴儿般的睡眠。
  这一幕，别说那些还在打着假赛的高年级男生了，就连佑川都懵了。
  这是...黑化了？
  就在几人还在发懵的时候，雏田已经冲了上来。
  佑川君，由她来守护！
  只是一会的功夫。
  距离雏田比较近的两个男生已经被雏田一人一掌给轻松解决了。
  那小胖子这个时候才反应过来。
  表情变得无比惊恐。
  这和说好的不一样啊，那些倒在地上的家伙，不像装的啊。
  “救...救命啊...”
  那小胖子早就被吓破了胆。
  他连滚带爬，直接往外跑去，也不管他的那个弟弟了。
  有了带头的，剩下的还清醒的也是纷纷逃走。
  佑川看也不看他们。
  反正都是工具人，他们的任务，已经完成了。
  看到雏田也已经来到了他的面前，佑川连忙把嘴里的番茄酱咽下。
  免得露出破绽之后，被黑化的雏田连着一起揍.....
第28章  惊喜！火影的潜力！
  只是雏田就这么安静地站在他的面前。
  就是低着脑袋，一句话也不说。
  过了一会，雏田还是没有反应，就那么低着脑袋。
  “雏，雏田？”
  佑川试探地叫了对方一声。
  还是没有回应.
  佑川又拍了拍对方的肩膀，这下有反应了。
  小小一只的雏田，直接整个倒在了他的怀里。
  紧闭着眼睛，睡得十分安详。
  “这...”
  佑川茫然了，这打架还能打着打着睡着的？
  难道是开启白眼的时候，消耗了大量查克拉？
  在帮雏田清理掉眼角的眼泪之后。
  佑川只能先将昏睡过去的雏田背回家里。
  看着佑川将昏睡中的雏田背走。
  在暗中保护雏田安全的几名护卫犹豫了一下，还是没有上前阻拦。
  几人在暗中商议一番之后，其中一人离开了队伍，回到了日向族地。
  那护卫径直去到了日向日足的书房。
  他抬起手，敲了敲门，恭敬说道：“族长大人，属下有事汇报。”
  几秒后，他收到了日向日足的回复。
  护卫推开门，站在门口，单膝跪下。
  作为护卫，他不好贸然进去族长的书房。
  日向日足坐在茶桌前，不急不缓拿起茶杯饮了一口。
  他看向了护卫，声音中隐隐带着意外和期待，问道：
  “这么快就回来了，是雏田那边发生什么事了吗？”
  “是的。”
  护卫脑袋低垂，连忙回答。
  “雏田大小姐刚刚开启了白眼。”
  护卫深吸一口气，说道。
  “你说什么？”
  日向日足手中的茶杯微微一顿，荡出了不少水珠。
  “是我们几人亲眼所见，并且在开启白眼之后
  雏田大小姐给人的感觉...也有些不一样了。”
  护卫一脸认真说道。
  “具体是什么情况？”
  日向日足将茶杯放在桌上，直接从位置上站了起来，走到了护卫的面前，询问。
  他现在没有心情喝茶了。
  护卫立即将刚刚发生的事情说了一遍。
  日向日足听完后，脸上的表情都险些没有绷住。
  这不是一眼就能看出是佑川那家伙做的局吗，怎么雏田就没有发现呢？
  而且这么一来，他女儿对佑川的好感那不是更深了吗。
  日向日足作为一个老父亲。
  现在突然也多少有些后悔让雏田这么快就去接触佑川了。
  但作为一个族长来说，他又不得不感谢对方。
  按照护卫的叙述，雏田开启白眼后直接把几个小孩打得失去意识。
  这性格估计确实会改变了吧。
  从结果来说，日向日足确实还得谢谢佑川呢。
  而且，这也让日向日足发现了雏田真正的潜力。
  五岁就开启了白眼，说明日向雏田的天赋不仅不差，而且还是相当的优秀。
  就算是被誉为日向一族第一天才的日向宁次也是到了六岁的年龄才开眼的。
  只是日向雏田的性格影响了实力的发挥。
  而现在有佑川的帮助，或许也能帮雏田改变不少吧。
  “唉...”
  日向日足忍不住心情有些惆怅地叹了口气，问道：
  “你说雏田昏迷过去了，那现在情况怎么样了？”
  “...那佑川直接将雏田背回自己家了，我们也不清楚具体情况...
  应该只是突然开启白眼，然后情绪冲击比较大，消耗了大量查克拉的原因。”
  护卫在回答的时候还有些踌躇，不清楚族长会不会因此生气。
  “所以，你们没把昏迷的雏田带回来，还让她被佑川那小子带走了？”
  日向日足目光幽幽地盯着护卫，语气古井无波。
  但却让护卫感到身心都是一颤。
  连忙说道：“族长大人，需要我们去把雏田大小姐带回来吗？”
  护卫担心如果自己说慢了，明天就背后身中八枚手里剑，自杀了。
  在木叶村，虽然是以火影为首，有着不可伤害同村忍者的规矩。
  但大忍族，尤其是日向和宇智波，自有一套规则。
  日向日足处死护卫，猿飞日斩是无权插手的。
  日向日足沉吟了许久，最后还是挥了挥手。
  “算了，只要没什么危险，就先由着他们吧。”
  “是！”
  护卫如蒙大赦，急忙离开了。
  看着护卫离开，日向日足也陷入了沉思。
  他倒是没想到会发生这样的事情，这佑川也算是有些小聪明、小手段了。
  他也不是不担心雏田现在的状况。
  但是雏田是因为佑川才突然爆发，现在由佑川去开导效果才最好。
  这样说不定下次雏田出手时，也就不会因为性格原因，有太多的顾虑了。
  之前他愿意让雏田和佑川见面，还给了佑川十万两。
  也是存了让对方改变雏田的想法。
  现在看来，这个想法确实没问题。
  佑川，不光是可能改变了雏田的性格。
  甚至还发掘出了雏田的天赋，直接超额完成了任务。
  日向日足忽然又叹了一口气，他又想起了另一件事。
  他之前因为对雏田的表现而感到十分失望。
  所以才打算再生下一个孩子，也就是现在的花火。
  但按照日向一族的规定，她们当中只能有一个人继承宗家。
  剩下的那个人，会在三岁生日当天会被打上笼中鸟，变成分家，从此命运殊途。
  只是现在雏田现在一下子又展现出了惊人的天赋。
  那到时候可能花火就会被打上笼中鸟了。
  姐妹二人现在亲密的关系，也有可能会变成他和日差那样....
  日向日足想起了日向日差，不由得面露惆怅。
  再好的兄弟，有了笼中鸟后，都渐行渐远，最终成为主仆关系。
  他曾想过废除，但他没办法，这是传承了数百年的规矩。
  而且笼中鸟的本意也确实是为了保护白眼不外流，但到了现在....
  已经成为了维护宗家权威的手段。
  宗家的长老，也绝对不会放弃这种身份带来的权利。
  如果不给雏田或花火种下笼中鸟。
  不仅宗家不会同意，而且分家也是不会同意的。
  人不患寡而患不均，凭什么他们都打上了笼中鸟，他族长的女儿就能有特权。
  “佑川，希望你真的能给我一个惊喜吧。”
  现在，日向日足也只能先顺其自然，再观望观望了。
  现在的佑川，还没有真正表现出能够成为火影的潜力.....
第29章    带回家！不对劲！
  另一边。
  佑川已经把雏田背回家了。
  “佑川（灵瓏371，7）你虽然天赋不错，但也不能做这违反村规的事情啊。”
  正准备出门的佑山，一眼就看到了佑川背着一个粉雕玉琢，瓷娃娃一般的小萝莉回来。
  表情变得十分古怪。
  佑川忍不住翻了个白眼，没好气地说道：“你觉得我是这样的人吗？”
  “我带她回来休息一下，雏田是因为查克拉消耗太大昏过去了，我总不能把人丢在外面吧。”.
  佑山将信将疑地检查了一下雏田的身体情况。
  发现确实和佑川说的一样。
  他也放心了不少，又注意到暗中窥伺的人，大概是负责雏田安全的护卫。
  确定自己的侄子没有走上歪路，也就放心离开了。
  佑川将雏田放在沙发上，打开暖炉，顺便用毯子将对方裹得严严实实的。
  避免不小心着凉了。
  然后他就坐在一旁，看着从斯库伊那里带过来的医疗忍术方面的书籍。
  里面记载了各种人体内部穴位和查克拉经络的知识。
  没有白眼观察，他就得要自己记住这些东西。
  时间就这么安静下来。
  女孩平躺在沙发上，沉沉地睡着，男孩则坐在女孩的旁边，认真地翻看着书籍。
  空气中，沙沙的翻书声，以及暖炉中传出来的阵阵暖意。
  .
  不知过了多久，天色逐渐暗了下来。
  一直处在昏睡中安静的雏田，也慢慢有了反应。
  “唔...”
  似乎是在做着噩梦，雏田娇俏的眉毛微蹙，嘴唇撅起，喉咙中发出低沉的呻吟。
  佑川也是第一次遇到这种情况，将手中的书籍放下。
  看着似乎很不舒服的雏田，皱眉思索起来。
  “佑...佑川君...”
  昏睡中的雏田，突然叫出了佑川的名字。
  佑川下意识地回答。
  “我在。”
  雏田的秀眉立刻平复了下去。
  看着这一幕的佑川嘴角抽了抽。
  他还想继续看书时，突然发现雏田的眼皮动了动，看样子是要醒了。
  佑川索性也就不看书了，凑在雏田的面前。
  观察着对方那张有着婴儿肥，但却十分可爱的精致小脸。
  随着睫毛微微颤动。
  雏田慢慢张开了那张如雪花般洁白，不染一丝尘埃的眼眸。
  眼眸并非是通体呈现白色的恐怖模样。
  在眼白和眼球之间，还是能够清晰的看出区别来。
  相当的惊艳。
  雏田在睁开眼的瞬间，也是第一眼就看到了正凑在她面前打量她的佑川。
  朦胧的双眼中，还带着清澈的懵懂。
  一时间没有回过神来。
  “你醒了啊。”
  “很漂亮的眼睛呢。”
  佑川笑着说道。
  这番话让雏田一下子回过神来，她微微张大了嘴巴。
  脸蛋肉眼可见得布满了红晕，在寒冷的冬季。
  充满暖意的房间里，竟然还是冒出淡淡的蒸汽。
  这就是蒸汽姬吗？
  “咕噜噜...”
  突兀的声音在房间内响起，然后雏田就把自己的脑袋缩进毯子中了。
  似乎是想用这张毯子把自己闷死。
  但那飘起来的缕缕蒸汽，说明这有点不太可能。
  看到这一幕，佑川也知道雏田一时半会是缓不过来了。
  “应该是刚才开启白眼消耗了大量的查克拉，你再休息会，我先去给你准备些吃的。”
  佑川从沙发上站了起来，走进了厨房，做别的都太慢了。
  他准备先做几碗面条给雏田垫垫肚子好了。
  又是安静了好一会儿，在察觉到佑川确实不在身边之后。
  雏田才慢慢从毯子里面钻了出来。
  露出半个脑袋，偷偷打量着正在厨房里煮着面条的佑川。
  看着对方专注的模样，雏田的脑海里突然闪过了佑川口吐鲜血的模样。
  雏田脸色一白，立刻掀开了身上的毯子，朝着厨房跑去。
  “佑...佑川君？”
  “嗯？”
  佑川没想到雏田竟然直接跑了过来，看着对方慌乱的样子，不知道发生什么事了。
  笑着问道：“怎么了吗？拉面很快就好了。”
  雏田摇了摇头，满脸认真地询问：“佑川君，你身上的伤没事了吗？”
  “伤？”
  佑川愣了一下，然后才回想起了刚才打架的时候装伤来着，说道。
  “我的伤早就好了，这还要多亏了雏田你呢...
  如果不是你出手把他们打跑，说不定我就要受更重的伤了。”
  “作为感谢，就先请你吃块叉烧吧。”
  说着，佑川从已经准备好的叉烧里夹起一块，递到了雏田的嘴边。
  “谢...谢谢...”
  雏田小脸红扑扑地咬住了叉烧，然后眼睛就亮了起来。
  “好好吃！”
  “好吃吧，好吃的话就先去坐会吧，很快就好了”
  佑川笑了笑。
  但雏田却还是站在原地，并没有其他的动作。
  “还要再来一块吗？”
  佑川疑惑地又夹起了一块叉烧。
  只是他还没递过去，就发现雏田已经泪流满面了。
  “这...你怎么突然哭了？”
  “对...对不起...佑川君明明是这么温柔的人，结果却因为我受到伤害，真的很对不起...”
  雏田哭哭啼啼的。
  佑川也是明白过来了其中的原因。
  估计是觉得如果他没有出手帮助雏田的话，他就不会受伤了吧。
  他将手擦拭干净，然后好好地盘了一下雏田的小脑袋。
  “在我看来，雏田才是最温柔的那个人啊。”
  “诶？”
  雏田抬起脑袋，泪眼朦胧地看着佑川。
  佑川温和地笑着。
  “明明拥有强大的力量，却因为担心伤害到别人，所以宁愿自己受到委屈，宁愿自己被伤害。”
  “但是雏田，并不是只要自己被伤害就没有人会受伤了...
  你不想伤害别人，但也有人会因为你受到伤害而感到痛苦。”
  “就像我一样，如果看到雏田受到伤害，我也会感到难过的...
  所以下次受到伤害的时候，请一定要学会反抗。”
  雏田呆愣地看着眼前温柔的佑川，好像她的眼里就只剩下了对方。
  原来...也会有人，因为她的软弱而感到这么痛苦吗？
  她还害得他受到了伤害。
  好痛！
  佑川君这么在意她，就算为了他，她也必须要改变了。
  “佑川君，下一次，我绝对不会再等你受到伤害之后再出手了！”
  “任何伤害到佑川君的人，我都不会放过！”
  看着表情坚定下来的雏田，佑川挑了挑眉。
  总感觉好像有什么地方不对劲.....
第30章   压制宁次！
  他的任务是让雏田的性格变得更加坚定，出拳的时候更加果断。
  现在应该也算是完成了吧？
  再加个保险吧，毕竟十万两呢。
  “雏田，我们再做个约定吧？”
  “只要是佑川君需要的，我都会去做！”
  雏田说话都不断断续续的了，眼睛里面也已经开始有了光。
  佑川看着似乎有些跑偏的雏田，表情怔了怔，但也没多想，接着说道。
  “雏田，你就像以前那样，保持着自己的温柔，不要为了自己而挥拳就可以了..
  但作为交换，你要为了我而去挥拳，去战胜任何欺负了你的人。”
  “而我，也会为了你去挥拳，如果是你拼命都要保护的东西，那我也会拼命帮你去保护它。”
  ....
  此时的佑川，还不知道他现在的这段话，会给雏田带来多大的改变。

  外面，几个正在风雪中用白眼观察着房子内部情况的白眼护卫。
  一时间也不知道要不要去干涉厨房里面的气氛。
  ....
  日向族地内。
  族长宅邸中。
  日向日足脸色阴沉地看着跪坐在他面前的雏田。
  “我应该跟你说过，晚饭之前要回家吧？”
  虽然他向护卫默许了雏田可以晚点回家。
  但他还是要摆出一家之主该有的样子。
  “父亲大人，以后我会努力训练。”
  “你努力训练是应该的！”
  “请父亲大人责罚。”
  看着现在积极认错的雏田。
  虽然还有有些畏惧，但却没有了过去唯唯诺诺的模样。
  日向日足也感到有些吃惊，这一个下午，变化能这么大吗？
  心中感到颇为欣慰的同时，又生起了一股无名火。
  他的女儿，这么多年都没什么变化。
  结果现在却因为一个没见过几次面的外人，改变了这么多。
  这种事情，放在哪个父亲身上，都不好受。
  一甩宽大的袖口，日向日足背过身去，冷声说道。
  “接下来（ 8在939）忍校开学之前，不许再出家门！”
  日向雏田听到惩罚内容后，小小的身体都是一颤。
  “父亲大人，可...可以换一个吗？”
  “我什么都能做到...”
  日向日足感觉心都在滴血。
  虽然他是打算让雏田和佑川两人之间的关系顺其自然。
  但自己的女儿第一次违背他这个老父亲的意见。
  竟然是为了一个臭小子....
  他又转过身来，看着雏田委屈可怜祈求的样子。
  狠心的话被他堵在嗓子眼里，说不出来。
  “明日和宁次的战斗，让我看看你开启白眼后的实力，我会根据你的表现来确定你的惩罚。”
  “先去休息吧。”
  “是，谢谢父亲大人。”
  雏田起身离开，走到门口的时候终于松了口气。
  一颗心还在扑通扑通地跳着。
  虽然她答应过佑川君要坚强起来。
  但面对着父亲，她心里还是相当紧张的。
  而且她也担心，要是自己被禁足半年。
  到时候半年不见，佑川君还会不会和她好。
  回到房间，雏田并没有立刻睡着。
  她在脑海中回顾着今天傍晚时。
  佑川和她说过的话，也在回想着两人之间的约定。
  渐渐的，在雏田的脸上，笑容如花儿般盛开。
  从今往后，她会为了佑川君而挥拳，而佑川君也会守护她的一切。
  所以，为了佑川君，在明天和宁次哥哥的战斗中，她必须竭尽全力。
  ...
  砰！
  砰！
  砰！
  训练室内。
  拳脚相撞，宁次攻的迅捷密集。
  但他的表情却没有了过去那般冷酷中带着从容，反而是满脸的不可置信。
  他眼前正在和他对练的雏田，真的是以前那个吗？
  而且，她什么时候开启的白眼？
  面对着宁次迅捷密集的柔拳。
  雏田防守却是出奇的密不透风，两人你来我往，一时间竟然谁也奈何不了谁。
  拳脚交错间，雏田眼睛微微一亮，宁次因为震惊于雏田的改变。
  一时间心神失守，出现了短暂的空档。
  “抱歉了，宁次哥哥！”
  雏田眼神变得无比坚定，狠下心来，趁着宁次回防不及时的空档。
  用力击打在他胸口位置。
  砰！
  蹬蹬蹬...
  宁次止不住地后退了数步，瞪着眼不可置信的看着雏田。
  他竟然被雏田击退了。
  他也不相信雏田的进步速度能有这么快。
  日向日足在一旁看着，看见这一幕，心中也是微微一惊。
  不说这是雏田第一次击退宁次，光是主动攻击宁次的弱点位置，这也是第一次。
  宁次那脆弱敏感的内心也是瞬间就被刺痛。
  他竟然被这个软弱无能的大小姐给击退了？
  “不可能！这怎么可能！只是我不小心走神大意了而已！”
  宁次紧紧地盯着雏田，眼神中的不甘已经溢了出来。
  但他已经被雏田抓住破绽击退，一个回合结束。
  没有日向日足的同意，他就不能再出手。
  日向日足自然也是发现了宁次不甘的眼神，心中轻叹一声。
  他担心，在这种状态下，宁次可能会控制不住自己的情绪。
  到时候，他又不得不使用笼中鸟惩戒对方。
  日向日足又看向雏田，发现雏田正十分安静地站着。
  虽然微微喘着气，但也是表情平静地看着宁次。
  这一刻，日向日足也想看看雏田的极限在哪里......
第31章   日向宁次：佑川我记住你了！
  “继续！”
  宁次和雏田同时动了起来。
  只不过这一次宁次出手的时候，没有像之前那样有太多的留手了。
  每一次出掌都是极为狠辣。
  雏田前半程都是且战且退，而宁次步步紧逼。
  像是在宣泄着自己的情绪，下手不再张弛有度。
  日足看着，也是皱着眉头，暗叹一口气。
  果然，宁次这些年本就比雏田还要更加努力，有些事情。
  不是突然开启白眼，或者改变性格就能改变的.
  两人之间的差距还没那么容易就能被弥补。
  只是在交手的过程中，却是雏田越发感到不甘起来了。
  她没想到，宁次哥哥只是稍微认真一点。
  她就连一点还手的余地都没有了吗？
  回想着自己和佑川之间的约定，明明答应过要为佑川君而挥拳。
  连宁次哥哥都无法战胜的她，有什么资格站在佑川君的身边。
  如果这次她输了，说不定父亲大人就要让她半年都待在家里，不准出门了。
  “不要小瞧了我和佑川君之间的羁绊啊！”
  雏田原本咬牙的表情突然变得更加坚定。
  眼眶周边青筋暴起，直接布满上半张脸。
  整个人的气质都是骤然一变。
  不知道为什么，当宁次看到雏田那双更加精纯的白眼的时候。
  立刻感到了一种心悸的感觉。
  在那双眼睛中，一股无形的威压散发出来。
  就好像下位者遇到上位者一般，让他产生了一种将要昏厥过去的感觉。
  在宁次的眼中，雏田的速度和力量都暴涨了一截。
  下手也狠辣和霸道了不少，开始一点一点地扳回了劣势。
  而且还有着一股一往无前，无论前方是什么，都要直接碾过去的气势。
  没有僵持多久。
  雏田就再次找到了心神失守的宁次的破绽，直接一掌将其打翻在地。
  “怎么回事？”
  宁次一脸懵逼，还没从刚刚那种威压中缓解过来的他，又被那一掌打昏头了过去。
  但等他抬头看向雏田，同样看到了雏田那张苍白的脸。
  虽然对方整个人也是摇摇晃晃的，但宁次知道，那是他输了。
  如果真是在决出生死的战场上，那一掌，将会要了他的命。
  他，又输了啊。
  输给了这个软弱的宗家大小姐。
  日向日足同样也没想到雏田竟然又将宁次打退了。
  这次甚至还是直接打翻在地的。
  不过，这并不是现在让日向日足真正惊讶得事情。
  现在真正让他感到震惊的，是刚刚从雏田白眼中爆发出来的气势。
  那股威压就连日向日足都感到了一瞬间的心慌。
  日向日足并不是宁次这种什么都不懂的分家小孩。
  除了茫然之外，什么都不知道。
  作为日向一族的族长，他也了解更多关于白眼的隐秘。
  白眼虽然没有像写轮眼那样，有着从一勾玉到三勾玉。
  再到万花筒写轮眼这么多复杂的形态变化。
  但白眼，同样是有着三六九等之分的。
  更高纯度的白眼，可以看到的距离更远，可以透视的物品更大。
  可以对周围的环境看的更加透彻，对自身能力地增幅也更大。
  虽然日向日足也不知道刚刚雏田白眼中释放出来的那股威压是怎么回事。
  但光是能够让他都感到心慌，足以证明雏田白眼的纯度，还在他之上。
  雏田，是真正的天才！
  日向日足思考着的时候，那双眼睛里都闪烁着精光。
  这个时候，雏田却是摇摇晃晃地走到了日向日足的面前。
  双手垫在额头，跪伏下来。
  “父亲大人...请问，我的表现...可以去找佑川君吗？”
  咔嚓
  日向日足眼里的光消失，感觉自己的心都快碎了。
  雏田爆发出来的惊人天赋，让他这个老父亲非常高兴。
  但雏田是为了见佑川那小子才爆发，这让日向日足很受伤。
  自己这个当爹的好说歹说，雏田都是左耳朵进，右耳朵就出似的，一点用都没有。
  可到了佑川那个混账小鬼那里，只见了雏田两次面，就让她仿佛换了个人。
  他这小棉袄都还没穿几年，好像就已经成了别人的了。
  这一刻，日向日足有点想掐死佑川了。
  但他已经答应过雏田，只能在心里碎碎念一下，冷着一张脸说道。
  “那就禁足一周，以后只要你每天完成训练任务，剩下的时间，由你自己安排。”
  “谢谢父亲大人！”
  雏田有些欣喜地道谢。
  日向日足也没什么好说的了。
  “那就先下去吧，你今天消耗的查克拉有点多，也不适合继续练习了。”
  “是，父亲大人。”
  雏田起身，但并没有直接离开。
  而是走到了刚刚起身，还阴沉着一张脸的宁次身边。
  雏田在看到对方那张不甘到扭曲的脸的时候。
  心脸上忍不住生出了畏惧之色。
  但她还是鼓足了勇气，微微弯腰，道歉。
  “对不起，宁次哥哥，我有不得不战胜你的理由。”
  哪怕雏田的态度再怎么诚恳，宁次脸上的不甘也不曾衰减半分。
  依旧默不作声，只是把头别了过去。
  雏田见状虽然有些失望，但也没有多留，直接走出了训练场。
  “宁次，最近你有些懈怠了。”
  看着充满不甘，默不作声的日向宁次。
  日向日足微微摇了摇头，挥挥手，说道。
  “你也退下吧，以后要记得好好训练。”
  “是，日足大人。”
  咬咬牙，宁次离开练功房。
  在折返回家的时候，他心中也在思考着一个名字。
  “佑川...就是你让雏田改变的吗...”.
第32章   纲手姬！
  宁次攥紧了拳头，咬牙切齿地说道。
  “我倒要看一看，你究竟是怎么做到
  让那个软弱的雏田在这么短的时间里，成长到如此地步的。”
  眼神（中转q37闪烁一阵，宁次脑海里突然有了17）一个大胆的想法。
  现在本来应该是训练柔拳的时间，宗家的成员也在训练....
  宁次暂时放下去会一会佑川的想法。
  转身悄悄地潜入到了日向宗家族人们的训练场地附近。
  日向分家，因为身份地位的原因，是无法学习到完整的柔拳的。
  为了提升自己的实力，哪怕只是为了战胜雏田，他也必须学到完整的柔拳才行。
  只是这个偷学，也仅仅只是宁次认为的偷学.
  在他撅着屁股偷看其他日向族人挥洒汗水的时候，还有着一双眼睛在看着他。
  刚刚打算过来看一眼宗家训练场的日向日足十分凑巧地捕捉到了宁次潜入的场景。
  日向日足也只能暗叹一声，摇了摇头，然后假装没看见。
  ...
  清晨。
  佑川自然的睁开了眼睛，看了床头的闹钟之后。
  起床慢慢悠悠的洗漱去了，现在时间还早，他可以慢点来。
  今天家里没人，佑川和卯月夕颜又出村执行任务去了。
  毕竟已经休息了很长一段时间了，要是再不去接任务，估计要没饭吃了吧。
  不过哪怕没有两人在旁边督促，佑川依旧保持着高度的自律。
  上午去医院学习，下午练习剑法，晚上则是锻炼一下体能。
  虽然有着系统，但他现在也很难搞到大钱了。
  上次日向日足一下子给的十万两，把他嘴都有些养刁了。
  佑川一个人吃过早餐，就朝着医院出发了。
  木叶医院。
  “佑川，今天也来得很早啊。”
  “佑川，早上好啊。”
  “佑川君，今天的学习也好好加油啊！”
  “小佑川，今天也很帅气哦！”
  “小佑川，来让姐姐看看...”
  随着医护人员的发言越来越大胆，佑川也是着急忙慌地跑了起来。
  他在医院也算是个小小的知名人物了。
  年纪这么小的医疗忍者，在木叶整个历史中都很少见。
  没错现在的佑川，已经算是医疗忍者了。
  医疗忍者的标准是很简单的，只要学会了掌仙术。
  就已经可以医治忍者身上百分之九十的问题了。
  剩下的那些疑难杂症，就只能靠专业人士了。
  而这么小就能学会掌仙术，前途必然不可限量。
  说不定十年后，就是木叶医院的大人物了。
  他们自然都是带上了别样的心思。
  佑川刚走进办公室，就听到了一阵调侃的声音。
  “呦，这不是我们的大名人来了吗？”
  佑川脸上露出苦笑：“斯库伊姐姐，你就别调侃我...”
  话还没说完，他的脸就被盘了。
  他差点忘了，这里才是最危险的地方。
  “小佑川真是越来越可爱了啊！难怪夕颜那么喜欢你。”
  ...
  “纲手大人！您慢点啊！您不是都说那是骗人的，已经拒绝了不打算再回去的嘛！”
  声音刚落下，另一道暴喝声又响了起来。
  “静音你给我快点！我们要是慢了，等会估计又要被人堵了！”
  “那个老头子，竟然用这种阴招，最好真有佑川这个人，不然看我烧不烧了他的胡子。”
  奔跑中，纲手头上爆着青筋，一阵波涛汹涌。
  而跟在后面的静音和她怀里的粉色小猪竟然同时做了个叹气的动作。
  “要不是纲手大人一直赌一直欠钱，哪会有这种事嘛...”
  .....
  办公室内，斯库伊好好地把玩了一下佑川的小脸之后。
  也是一脸满足、心平气和地坐回自己的位置上。
  开始喝起了茶来，一边看着医书，一边等着病人挂号上门。
  佑川同样也是看着办公室里的医书，遇到不懂的问题再向斯库伊询问。
  学会医疗忍术只是医疗忍者最基本的要求。
  除此之外，还必须要有丰富的理论知识，能够辨别伤员身上不同病症，以及伤势情况。
  而佑川现在的天赋，很多问题也都可以自学。
  斯库伊在给村民看病的时候，佑川也都是在旁边观摩。
  属于是知行合一了。
  斯库伊在木叶医院也算是个专家号了。
  在工作时间，病人都是络绎不绝，基本上是没多少空闲的。
  但斯库伊性格却是刚好相反，平时都是十分懒散。
  如果不是工作时间，基本上都是在睡大觉。
  “小佑川，你的天赋可是连三代大人都震惊到了啊。”
  “据说三代大人特地给你准备了一个惊喜呢。”
  正在整理着医疗器材的斯库伊突然说了这么一句。
  “嗯？”
  佑川愣了愣，放下手里的书，表情疑惑地问道：“什么惊喜？”
  斯库伊微微仰头抿嘴，做出一副思考的模样。
  “嗯～这我就不清楚了，昨天去火影大楼汇报工作时，三代大人跟我说的...
  只说是给你准备了一个惊喜，没有说是什么。”
  “是吗，那我还真是很期待呢。”
  佑川并没有多少的惊喜和期待。
  他在决定表现出医疗天赋的时候，就已经在心里有所预料了。
  而且这个天赋，如果他猜的不错，没有意外的话，大概率就是和纲手有关了。
  纲手的出走和心理问题，对于木叶的医疗事业来说，是一个巨大的损失。
  木叶村内没有一个人能够完全的接过纲手的衣钵。
  就算是以后静音和小樱，也只能学习到部分能力。
  猿飞日斩肯定是想要纲手能够把她的能力传承下来。
  佑川肯定就是一个不错的人选了......
第33章   大姐姐的魔爪！我叫佑川！
  “我说佑川，我怎么觉得你一点激动的心情都没有啊，那可是三代大人亲自给你的惊喜诶！”.
  斯库伊好奇地凑到了佑川的面前。
  任凭她怎么观察，都很难从对方的脸上看到异样的表情。
  “哼！以我的天赋，受到火影大人的重视，难道不是应该的吗？”
  佑川表情淡定地陈述着事实。
  惹得斯库伊又是对佑川上下其手。
  让佑川觉得，斯库伊的职业不应该是医生，应该是神父才对。
  “你这小家伙，倒还真是一点都不谦虚啊！”
  带了佑川几天，斯库伊感觉自己都有些自卑了。
  明明她以前也是天才来着，但在对方面前，感觉自己就是个普通人一样。
  她花了好久才掌握的知识，这家伙看几遍就会了。
  可能这就是天赋吧。
  斯库伊也是能在心里叹气一声，然后化悲愤为力量，好好地RUa一RUa佑川。
  任凭他天赋再高，现在也是个小屁孩。
  也只能在大姐姐的魔爪下，瑟瑟发抖。
  在佑川的身体上好好地发泄了一下之后。
  斯库伊也是一脸的神清气爽，一副爽到了的模样。
  顺便用掌仙术把佑川微微有些发肿的小脸恢复了一下。
  而在看到佑川幽怨的表情时又是忍不住“噗嗤”
  一笑。
  “好了，等会还有个临床手术，小佑川，你要不要去看一看？”
  斯库伊询问着佑川的意见。
  临床手术都是比较血腥的，佑川现在年纪还小，她也有些担心会吓到对方。
  佑川虽然心中有些幽怨。
  但也没有办法，人在屋檐下，不得不低头。
  他还得在人家这学习医疗忍术呢。
  而且对方也是正值青春的美少女，不是什么年近半百的老头。
  他倒也是没什么反感，不如说反而有些乐在其中了。
  “要去！”
  佑川也是答应得相当果断，也算是个长见识的机会了。
  然后去了之后，佑川就感到有些恶心反胃了。
  在那种压抑的氛围，看人被开膛破肚，然后再缝合的场景。
  多多少少确实有些刺激佑川现在的精神状态了。
  手术还没完全结束，佑川就有些受不了先出来了。
  他把衣服换了，准备先下楼去缓缓。
  “是你！我终于找到你了！”
  稚嫩但又好像带着哭腔的声音响了起来。
  佑川顺着声音看去，就看到了一位金发男孩。
  表情微微一惊，他没想到，竟然会在医院里看到漩涡鸣人。
  而且听对方话里的意思，还已经找了他很长一段时间了。
  现在鸣人看着他的眼神之中，都带着十分强烈的激动情绪。
  “是你啊，没想到这么快就又见面了，不过你怎么来医院了？是哪里受伤了吗？”
  佑川原本以为两人要在忍者学校才能再见。
  不过他也是真挺好奇的，按照鸣人的体质，这辈子应该基本都是和医院无缘了。
  毕竟谁被苦无扎了，绷带还没打上就已经快恢复了的。
  “那个...其实我是来找你的...”
  鸣人有些不好意思地挠了挠后脑勺，露出一个十分腼腆和小心的笑容接着说道。
  “上次你帮我解围，我还没有谢谢你。”
  佑川愣了愣，不经意地皱了皱眉。
  又笑着说道：“上次的事情只是举手之劳而已，不管是谁遇到麻烦，我都会帮忙的。”
  话锋一转。
  “不过你为什么会来医院找我啊？”
  鸣人依旧还是在挠着后脑勺，笑容就没停过。
  “我本来是在上次我们见面那里找的，然后一个奇怪的独眼大叔跟我说，让我来医院看看。”
  “没想到真的找到你了，那个独眼大叔真是个好人。”
  独眼...大叔.
  整个木叶好像只有卡卡西一个人是独眼大叔吧，团藏的话应该算是老头了....
  卡卡西如果没有猿飞日斩的授意。
  应该是不会主动接触鸣人的。
  这么看来，这应该是猿飞日斩想让他们接触的了。
  猿飞日斩这么重视他吗？
  不过这倒也不是什么坏事。
  佑川也露出一个笑容。
  “那这还真巧啊，你叫我佑川就好了，还不知道你叫什么名字？”
  “佑...佑川...”
  “我叫漩涡鸣人，你也叫我鸣人就好了！”
  鸣人眼睛都亮了起来，这还是第一次别人告诉他名字。
  在村子里，他终于有了第一个朋友了。
  “很高兴认识你，鸣人。”
  考虑到如果去医院外面可能会被很多人围观。
  佑川也就在医院楼道里的一个躺椅上坐了下来。
  旁边的鸣人也跟着坐在旁边，还没有从激动的心情中恢复过来。
  “佑...佑川，我也很高兴，只是...你为什么会在医院啊，是哪里受伤了吗？”
  鸣人像是想到了什么，表情开始变得十分担心起来。
  佑川摇摇头，笑着解释：
  “我医疗天赋还算不错，所以就在医院里跟着一个医疗忍者学习。”
  “好厉害！那你现在已经是忍者了吗？”
  “忍者要忍者学校毕业才算，我现在只是会一点忍术而已。”
  “那也好厉害！我之前在河边还看到一个会喷火的，看上去也酷酷的。”
  “啊，那个应该是...”
  ......
第34章   纲手！我叫漩涡鸣人！
  两人就这么有一搭没一搭的聊着。
  可能是因为从来没和其他人交流过的原因.
  鸣人一个上午嘴巴基本就没停过。
  就连自己早上吃的拉面里面有几片鱼板，喝的牛奶过期了几天，全都一个劲的给说出来了。
  佑川也是情绪价值拉满，鸣人说一句他就答一句。
  本来也就是出来缓缓心情，也没什么心情去学习了。
  现在有鸣人在旁边，倒也是刚刚好缓解缓解了。
  一直到中午的时候，斯库伊那边的手术也已经结束了。
  她换好衣服，走出更衣室，刚刚准备下楼。
  就看到了正在楼道里面坐着的两小只。
  “小佑川，要和姐姐一起去吃...”
  斯库伊本来打算叫佑川一起去吃饭的。
  结果走近之后，她才看到对方身边坐着的那个小孩的正脸。

  声音顿时戛然而止。
  她自然是认得对方的，或者说整个木叶就没几个不认识鸣人的人。
  她倒也不是对鸣人有什么意见。
  这小黄毛是不是妖狐什么的，对她的生活也没什么影响。
  她只是好奇为什么佑川会和对方在医院里有说有笑的。
  斯库伊的声音佑川和鸣人两人自然也都是听到了。
  听见对方突然停止的声音。
  鸣人还以为对方是对他有什么意见，也是有些怯懦地低下了脑袋，不敢说话。
  佑川则是面色不变地看着一脸诧异走过来的斯库伊，问道：
  “斯库伊姐姐，你的手术成功了吗？”
  斯库伊十分顺手地揉了揉佑川的脑袋，一脸自信。
  “姐姐出手，自然是轻而易举的了。”
  “不过你们这是...”
  “这是漩涡鸣人，是我刚刚交到的朋友。”
  佑川的介绍也是十分自然，同时用手肘了肘鸣人，说道。
  “这位姐姐叫斯库伊，就是她在教导我医疗忍术。”
  鸣人犹豫着站了起来，对着斯库伊有些紧张地说道。
  “你...你好，我叫漩涡鸣人，请...请多多关照。”
  斯库伊愣了愣，然后也是摸了摸鸣人的刺猬头，笑着说道：
  “你好啊，小鸣人，很高兴认识你呢。”
  “那你们要和姐姐一起去吃饭吗？”
  中午，佑川和鸣人都是在斯库伊那里白嫖了一顿医院的午饭。












  午饭期间虽然因为有着鸣人的关系，不少人都对他们投来了奇怪的目光。
  但有着斯库伊这个要不了多久。
  就可能成为木叶医院大人物的存在，也没有人敢出声嘲讽。
  这顿饭总的来说还是吃的比较香的。
  毕竟白嫖来的，总归是比要花钱的香。
  离开木叶医院。
  佑川看向鸣人，问道。
  “鸣人你还有什么事吗？没有的话，我就要回去了。”
  原本还在为和朋友一起吃饭而感到兴高采烈的鸣人一听。
  脸上的高兴被冻结，转而苦了下来。
  “佑川，你可以再陪我玩一会吗？我可以带你去我的秘密基地看看。”
  看着鸣人期待的样子，佑川又看了看天色，简单思索了一会，说道。
  “可以，不过只能玩一会儿，因为我下午还要修行。”
  “嗯嗯！”
  鸣人高兴地拉着佑川就跑。
  同时还在一边跑一边解释，生怕时间来不及了。
  “佑川，我的秘密基地就在森林里，我平时经常在那里钓鱼吃的。”
  “钓鱼？”
  佑川记得原剧情里确实有鸣人小时候烤鱼吃的场景。
  不过他还是很好奇，为什么鸣人说的是钓鱼，而不是捉鱼呢。
  “鸣人你是拿什么东西钓鱼的？”
  “就是拿一根棍子，然后绑上绳子就能钓了啊，我有时候一下子能钓好几条上来呢！”
  “...”
  两人跑了一路。
  “小树林...河边，是这里了吧？”
  佑川微微有些气喘。
  “对，就是这里，我带你过去。”
  鸣人点点头，满脸高兴。
  说是秘密基地，但其实就是一个用石头圈起来的小火坑。
  只是现在火坑里的火没烧起来。
  应该就是鸣人烤鱼的地方了。
  “佑川，你先等等，我把绳子绑好，我们就可以钓鱼了。”
  说完这话之后，只见鸣人果然捡起地上的木棍，开始绑起绳子来。
  不是，哥们...
  你真这样钓鱼啊？
  然后佑川就见证了什么叫做幸运e*。
  佑川就在旁边坐了十分钟不到。
  鸣人已经钓上来几条鱼了。
  没有饵料，没有钩子，那鱼纯是自己蠢死的。
  佑川也看得沉默了，一个棍子，一根绳子....
  你这让那些拿着大几千设备还空军的钓鱼佬怎么办。
  这个时候，鸣人的惊呼声响了起来。
  “咦？是那个会喷火的家伙。”
  正在钓着鱼，鸣人突然惊疑了一声看向了别处。
  佑川也是顺着目光看了过去....
  黑发黑眸...冷酷...喷火....
  这不是佐助吗？
  ...
  火影大楼内，猿飞日斩正一脸欣慰地看着面前的水晶球。
  上面正倒映着佑川和鸣人两人和谐相处的场景。
  只是在看到突然乱入的佐助之后，眉头皱了起来。
  他没想到会有宇智波的人过来。
  正当他想要叫人询问一下的时候。
  砰的一声。
  大门被人踹开。
  “团藏？”
  猿飞日斩被吓了一跳，“说了多少遍，以后来我这，一定要...咦。”
  出乎他意料的，出现在他面前的，并不是志村团藏。
  而是风尘仆仆、衣衫凌乱的纲手....
第35章  佐助的震惊！这佑川好强！
  “纲...纲手，没想到你回来的这么快啊...”
  猿飞日斩脸上的表情还有些尴尬，心里也不禁有些不满了起来。
  ‘这帮人怎么办事的，怎么纲手到了也不跟我说一声？’.
  猿飞日斩现在可不敢保证，纲手会不会一气之下，突然给他来一拳。
  以他现在的身体情况，要真是被纲手冷不丁的来上一拳。
  估计第二天就可以让纲手接手火影之位了。
  “哼！老头子，你真是越活越回去了啊！竟然都已经开始耍这种小聪明了。”
  纲手说得咬牙切齿的，要不是还顾忌一点师生情谊，看对方这一副“弱不禁风”
  的模样。
  她早就一拳打上去了。
  回想自己这些天的经历，她原本正用变身术，变成年轻时候的样子。
  在赌场里大杀四方，结果突然冒出来几个黑衣人，找她要债。
  她只能灰溜溜地跑了。
  此后几天，不管她伪装成什么样子，亦或者不断更换赌场。
  总会有人把她认出来，然后找她还钱。
  纲手用自己的两个大雷想都知道，肯定是有人在暗中搞鬼了。
  再加上前几天暗部找她的事情，她就肯定是猿飞日斩这老头子了。
  猿飞日斩听到纲手的话，表情微微变化。
  在控制好情绪之后，脸上露出一个惆怅伤感的表情。
  “纲手啊，你也知道，现在木叶的形势也是不容乐观，一代不如一代了
  而且老头子我现在年纪也大了，撑不了几年...
  这木叶，还是要看你们这些年轻人的，你也该...”
  砰！
  “够了，老头子！”
  猿飞日斩的这些话，她以前听得都有些起茧子了。
  双手重重地拍在了桌面上，直接打断了对方滔滔不绝地唠叨。
  “我这次回来只是要看看你说的那个佑川，希望真的有这个人...
  不然我现在就走，你也别再找我麻烦了。”
  “哈哈，这当然是真的。”
  猿飞日斩的脸上露出一个尬笑，然后再次催动水晶球，露出里面三个小孩的画面。
  “就由你亲自来看看这小家伙怎么样吧。”
  “这是？”
  看清画面后，纲手愣了愣。
  不是因为看到佑川，而是看到了他旁边的那个小黄毛。
  虽然群８发色和眼睛93九6随了波风水门四饲60。
  但鸣人的脸和玖辛奈却是一模一样。
  这让纲手也是有些陷入到了曾经的回忆当中。
  猿飞日斩的脸上也带着追忆。
  “佑川的性格倒是和水门有些像，现在他们两人也已经成为好朋友了。”
  ...
  “原谅我，佐助，下次吧！”
  宇智波鼬用食指戳了戳佐助的额头，然后转身和宇智波止水一起离开了。
  佐助看着对方离开的背影，想要出声挽留。
  但他也知道，宇智波鼬有更重要的事情。
  最后只能瘪着嘴，放弃了和对方一起练习的想法。
  “佐助，需要妈妈陪你一起练习吗？”
  厨房门口，宇智波美琴擦拭着一双纤纤素手走了出来，脸上还带着温婉的笑容。
  佐助鼓了鼓嘴巴，说道：“妈妈等会肯定也有事，根本练习不了多久。”
  说着，佐助拿着忍具袋就自己跑了出去，一边大声喊道。
  “我自己去练习了。”
  “这孩子...”
  宇智波美琴倚靠在门框上，右手托着那张精致的俏脸，表情有些失落。
  佐助一个人来到了森林中的一条河边。
  在这里不论是练习手里剑还是豪火球之术，都是十分方便和安全的。
  只是他过来的时候，又看到了那个经常偷偷看他练习的家伙。
  而且这次对方的身边还有着另一个人。
  “咦？他们怎么朝我走过来了？”
  ...
  佑川看见佐助也是感觉相当的奇妙，这哥俩还真是有缘啊。
  不过他也只是看了眼，就收回了视线，毕竟佐助看样子并不是来找他们的。
  只是他虽然收回了视线，但鸣人还依旧看着对方，甚至眼神中还带着一点点期待。
  就连又有鱼咬在了那根绳子上都没发现。
  只是也不知道那根绳子有什么吸引人的，这鱼就是咬着不松口。
  “鸣人，你想和他交朋友？”
  佑川直接点明了对方的想法。
  鸣人面色一囧，又变得有些扭捏起来。
  “我...我只是看他一个人有些可怜，所以才想去陪陪他。”
  “只是他看上去有些冷冰冰的，我怕给他添麻烦，不太敢过去。”
  佑川感到有些无语，直接就拉着鸣人走了过去。
  他觉得让鸣人多个别的朋友也不错，这样也就能让鸣人不用经常来找他玩了。
  毕竟他除了修行之外，以后还要抽时间陪天天井野小樱她们。
  至于鸣人嘛....
  既不是香香软软的小萝莉，现在也不能爆金币，偶尔陪陪就行了。
  “佑...佑川？”
  鸣人也是立刻明白了对方的意图，心里顿时有些紧张起来。
  “你如果不主动尝试，那就永远不会知道结果！”
  两人很快就走到了佐助的面前。
  而佐助现在刚好把自己练习要用的手里剑拿了出来。
  看着突然走过来的两人，冷着脸问道。
  “你们有什么事？”
  佑川露出一抹浅笑，说道：“我叫佑川，他叫漩涡鸣人，我们想和你交朋友。”
  “我不需要朋友！”
  佐助丝毫不给佑川面子，他可不想跟这种看上去就很弱的家伙做朋友。
  为了让对方知难而退，佐助甩动手臂。
  将手里的手里剑朝着远处的一棵大树投掷了出去。
  唰！
  锵！
  在手里剑射中树干之前，一颗石子以更快的速度，将手里剑弹飞出去。
  佐助瞬间瞪大了眼睛，呆呆地看着那枚被弹飞出去的手里剑。
  “好厉害！”
  鸣人惊喜赞叹的声音响起，也是让佐助回过神来。
  他扭过头来，冷冷的看着佑川，以及他身侧站着的鸣人。
  他承认他刚才看走眼了，眼前的这个家伙，看上去强得可怕.....
第36章   切磋！谁先倒下谁输！
  佑川现在正在抛着小石子，脸上依旧浅笑着。
  “不如我们来比赛打水漂怎么样？要是你输了，你就要告诉我们你的名字，和我们做朋友！”
  佑川的话，让佐助的脑子宕机了一会。
  难道不应该是比赛投掷手里剑吗？.
  但他又突然觉得，比赛打水漂，在这个年龄段也挺合理的。
  鸣人的眼睛也是亮了起来。
  要论打水漂，他可是行家，他以前天天打，完全没问题。
  “怎么？难道你怕了吗？”
  见佐助还在犹豫，佑川又刺激了一下对方。
  佐助果然上套了，眼神之中带着怒意。
  “哼！区区一个打水漂而已，宇智波一族不惧任何挑战！”
  哪怕是打水漂，他宇智波一族也必须是第一。
  空气中有无形的火花迸射。
  “呵，那就希望你不要食言了，鸣人，你先上！”
  佑川自然也注意到了鸣人自信的眼神，果断把机会先让给了鸣人。
  “好嘞！”
  鸣人高高兴兴地在岸边寻找着合适的石头。
  立刻找到了一块扁平且光滑的。
  厚度不超过六毫米，直径在四五厘米的石头。
  这是全村打水漂最好的石头。
  “那我要开始了！”
  鸣人高兴大喊。
  佑川安静吃瓜，佐助则是冷眼旁观。
  鸣人立刻甩动手臂，小石头被甩了出去。
  在河面上弹起六次之后，竟然直接飞到了对岸。
  “哈哈，我扔到对岸了！”
  “哼，没想到你还有两把刷子，不过，就算是到了岸上，那肯定也是我打得远！”
  佐助虽然对于鸣人能够打到对岸感到有些吃惊。
  但他依旧是自信满满，眼神轻蔑。
  宇智波一族，不弱于任何人。
  他同样捡起了一块石头，按照平时投掷手里剑的技巧，将石头甩了出去。
  dUang！
  dUang！
  dUang！
  噗通！
  只是在河面弹起三次，第四次石头就已经落到湖底了。
  一时间，现场的气氛都有几分尴尬。
  佑川能够明显地看到佐助露在忍者鞋外面的脚趾一下子蜷缩了起来。
  “噗...”
  忍不住发出一声轻笑。
  “哈哈，是你输了，那我们以后就是朋友了吗？”
  鸣人也高兴的就差蹦起来了。
  佐助咬着牙，虽然他很不想理会这个家伙，但他确实输了。
  “再来一次！”
  “诶？你这家伙，难道是想要食言吗？我最讨厌说话不算数的人了！”
  鸣人也有些生气了。
  如果对方是说话不算话的家伙的话，那他也不想和对方交朋友了。
  佐助脸色顿时涨红起来，直接红温了。
  他怎么可能是那种言而无信的人。
  但是宇智波一族的骄傲，不允许他输给其他人。
  哪怕只是打水漂。
  “我不会食言，再比一次，这次就算是我赢了，我...我也会和你成为朋友的！”
  佐助说得咬牙切齿的，看着鸣人的眼神已经开始冒火了。
  这个家伙，竟然觉得他会食言，这是在瞧不起宇智波一族吗！
  “真的？”
  鸣人包变脸的，刚刚还在生气，现在又高兴起来了。
  “哼，宇智波一族，绝对不会言而无信！”
  佐助开始仔细找起石头来了。
  他觉得，自己会输，肯定是因为没有找到好的石头。
  “嘻嘻，那我也来帮你。”
  见佐助愿意和他成为朋友，鸣人也是伏下身子，帮佐助一起找起石头来。
  “不需要你多管闲事！”
  “你扔的时候，也要记得稍微往上提，这可是打水漂的诀窍。”
  “啰嗦！这点小事，我当然明白，我刚才只是没有认真起来。”
  .
  然后又扔了几次，佐助还是没有把石头扔到对岸去。
  然后两人就开始吵吵闹闹起来。
  开始鸣人还为交到新朋友满脸高兴，后来佐助一直不服输，鸣人也是上头起来了。
  佑川在旁边看着也无聊了。
  “看来你们两个相处得已经很不错了，那我就先回去了。”
  “谁和这家伙相处得好了！”
  “佑川，你这么快就要回去了吗？”
  原本还在争论着打水漂技巧的两人同时发出声音。
  鸣人闻言后更是立刻跑到了佑川的面前，满脸的不舍。
  “不能再玩一会吗？”
  佑川摇摇头，笑着说道：
  “你要是想找我的话，可以继续去医院，我上午一般都在那里学习。”
  “嗯嗯！我明天会去找你的”
  鸣人认真地点着头。
  就在佑川准备离开的时候，佐助开口了。
  “等一下！”
  “嗯？”
  佑川好奇地看向对方，他没想到佐助竟然会叫住他。
  “怎么了？”
  佐助想起了刚才手里剑被对方用石头弹开的一幕。
  “我要向你挑战！”
  佑川愣了愣：“如果你是要比打水漂的话，就没有这个必要了。”
  佐助的冷冰冰的脸上露出一个气恼的表情。
  “我要比的不是这个！”
  “我感受得到，你很强，所以我要和你来一场忍者之间的战斗！”
  佑川皱了皱眉，满脸疑惑：“我为什么要答应和你战斗？”
  “当然是因为...因为...”
  佐助一下子也卡壳了，支支吾吾半天，说不出句话来。
  佑川也没有立刻离开，而是在思考着一件事情。
  宇智波一族作为木叶第一大族。
  佐助又是族长的儿子，应该也是不差钱的吧。
  佑川嘴角微微勾起，脸上露出了一个奸商的笑容。
  “你一天的零花钱有多少？”
  “两千两。”
  佐助下意识回答，又问道：“有什么问题吗？”
  佑川嘴角抽了抽，尽量维持着脸上的笑容，心中则是暗骂了一句“狗大户。”
  “接受你的挑战要浪费我不少的时间，所以如果你要向我挑战的话，每次都需支付一千两。”
  佑川还在想着会不会要多了，结果佐助听完却是眼睛一亮。
  然后毫不犹豫的就是掏出了一千两。
  “没问题。”
  对佐助来说，钱就是个数字，他也没什么需求，不如用来提升自己的实力。
  ....
  佑川满怀羡慕嫉妒恨的从佐助的手里接过钱。
  “你要怎么比？”
  “谁先倒下算谁输！”
  “我来做裁判！”
  眼见又有得玩了，鸣人又高兴了起来。
  两人隔着数米站定，佐助满脸认真，佑川却是一脸随意。
  “你能不能认真点！”
  佐助有些不高兴了。
  佑川却是摆了摆手，说道：“我很认真了。”
  “你！”
  佐助气急，但他又不善言辞，只好看向鸣人，让他快点喊开始。
  鸣人“嘿嘿”一笑。
  “开始！”.
第37章   加更，晚点还有一更，求数据！
  佐助立刻就朝着佑川冲了过去，同时摆臂一个勾拳！
  嘭！
  在佐助拳头来到之前，佑川出手更快地一拳打在了佐助的左眼框上。
  然后佐助就躺地上了，眼冒金星，脑袋发懵。
  “你输了！”.
  闻言，佐助好像触发关键词似的。
  突然浑身一个激灵，茫然的从地上爬起来，露出一个大小眼的表情。
  “发生什么事了？”
  “你输了。”
  佐助：.
  “我怎么输的？”
  佐助明显是被一拳打懵了，还没回过神来。
  佑川翻了个白眼。
  “我比你更快，一拳打倒了你，所以你输了。”
  佐助脑袋慢慢清醒过来，他好像确实输了，那他这一千两不是白花了吗？
  什么提升都没有。
  “走人！”
  钱挣到了，佑川还得回去修行去了。
  “再等一下！”
  佐助又站在了白眼佑川面前，眼睛一只大，一只小地看着他。
  “我还有一千两！”
  “...”
  “你确定要把零花钱全给我？”
  拿一半佑川还能心安理得一点，要给全拿了，别说他自己有些过意不去了。
  他也担心会不会被宇智波鼬那个变态弟控给找上门来。
  “这你不用在意，我平时也都用不到零花钱的...
  你要是缺钱，我家里还存了不少，只要你和我每天切磋就行了。”
  看着佐助摆出一副“我对钱没有兴趣”
  的表情，接着又拿出了剩下的一千两，让佑川可是一阵牙痒痒。
  他索性也就不客气了，直接接过了佐助手里的钱。
  “好，那这次我就刚好让你的脸对称一下。”
  佑川摆出架势，谁知佐助却是急忙后退了半步，脸色微微发红。
  “这次不比这个！”
  他又不是头铁，他就连对方怎么出手的都看不清楚。
  在体术方面，他和佑川的差距实在太大了。
  根本赢不了！
  等他回去找哥哥学几招，再来找对方比试就是了，反正佑川说有钱就行。
  “不比这个，那你要比什么？”
  “比手里剑！”
  佐助再次变得自信起来。
  整个木叶，要论手里剑投掷之术，没人能出宇智波一族其右。
  刚才虽然被被佑川用石头弹开了手里剑很厉害。
  但他觉得，如果是他的话，肯定也能做到。
  佐助这充满自信的样子虽然有些小酷。
  但是这大小眼多少还是让人有些忍俊不禁。
  当然，对于这种相当于白捡钱的比试，佑川自然不会拒绝。
  “那你说说怎么比？”
  “你看那棵树！”
  佐助抬手指着不远处的一棵树。
  佑川顺着看过去，突然发现在那棵树上，原来还挂着两个靶子啊。
  只不过这两个靶子并不是挂在面朝他们的正面。
  而是在树干的两侧，只能看到靶子的侧面。
  如果是从正面用常规办法甩出手里剑的话，根本没法甩中。
  “有点意思。”
  佑川嘴角微微勾起，“说吧，什么规则？”
  如果是比手里剑，那么佑川都想不到要怎么输。
  佐助同样自信地笑了起来，从忍具袋拿出四枚手里剑，说道：
  “很简单，从这个位置投掷，只要能用手里剑命中靶子的红心就行了。”
  “是吗，那这个还挺简单的，就由你先来吧。”
  “哼！你的口气倒是不小”
  佐助双手抱胸，一副不爽的模样。
  “你该不会是觉得难度太高，怕自己丢脸吧？”
  “不，我只是害怕我待会略微出手，你就会紧张害怕到失了水准，到时候又找借口。”
  佑川一脸为你好的表情。
  “你！”
  佐助对佑川怒目而视，鼓着嘴说道：
  “我今天就让你看看我宇智波一族的手里剑之术！”
  他面向那棵大树，盯着上面的两个靶子。
  双手各执两枚手里剑，然后猛地甩动胳膊。
  唰！
  唰！
  只有两枚手里剑朝着两侧飞了出去。
  然后立马又再次甩动胳膊。
  又是两枚手里剑以更快的速度追赶着还在空中的两枚手里剑而去。
  锵！
  锵！
  只听两道金属撞击的清脆声音响起。
  原本朝着两侧飞去的手里剑竟然在空中突然一个变向。
  朝着那位于树干两侧，根本看不见的靶心射去。
  紧接着‘梆梆’两声正中标靶，至于到没到靶心就不知道了。
  “哇！好厉害！”
  鸣人两眼放光，立刻朝着那棵大树跑了过去。
  “我过去帮你看看！”
  他还是第一次见人投掷真的手里剑呢，而且还会拐弯。
  佐助见到鸣人飞也似的跑过去，还没来得及叫住对方，鸣人就已经跑到了。
  一时间，佐助的心也是提了起来。
  他虽然平时一直都在练习这样的技巧。
  但这次还是第一次在外人面前显露。
  虽然击中了标靶，但有没有中靶心，他的心里也没太大的把握。
  “哇！！！”
  “两个竟然全中靶心了！”
  鸣人更大的惊呼声传来，佐助听到后原本提着的心也是放了下来，嘴角带着笑意。
  整个人又变成了刚才自信满满的模样。
  看来村里人都是懂变脸的啊。
  佐助的表情变化被佑川尽收眼底。
  鸣人这个时候也跑了过来，脸上带着担忧。
  “佑川，这个家伙好像有点厉害。”
  “哼！现在知道怕了吧？刚刚和你打水漂那都是小打小闹，这才是宇智波一族真正的实力！”

  知道结果之后，佐助又是支棱起来了，两枚手里剑都中了靶心。
  飞龙骑脸，他不知道要怎么输。
  “呵！”
  佑川忍不住轻笑了一声，佐助的样子，让他想到了原著里对方的外号。
  晴天助！
  “你笑什么？”
  佐助皱起了眉，他心里忽然产生了一种不妙的感觉。
  “你刚刚用了四枚手里剑吧？”
  “那又怎么样？”
  “哼哼...”
  佑川只是在地上捡起了两枚石头，抛了抛，感受了一下质量，轻笑着说道。
  “那我就用这两个！”
  “什么0？”
  佐助愣了一下，然后又面色涨红起来：“你这家伙！是在看不起人...吗？”
  佐助的话还没说完，佑川已经将手中的石头甩了出去......
第38章   不可思议的佑川！鸣人好有钱！
  在佐助和鸣人两人目瞪口呆的表情中，石头竟然拐着弯。
  以弧线的方式命中了标靶的靶心。
  没错，两人一眼就知道这两颗石头肯定中了靶心。
  因为佐助的手里剑直接被弹飞了出去，两颗石头嵌了里面。
  “这...这怎么可能？”
  “为什么...为什么石头会拐弯？”.
  佐助满脸不可思议地看着佑川，就算是他的哥哥。
  也是需要通过手里剑之间的碰撞，才能改变手里剑的方向。
  难不成...这个家伙比他哥哥还要厉害！
  “佑川用了两块石头就打中了，是佑川比较厉害，所以比试是佑川赢了！”
  回过神来的鸣人，高兴的手舞足蹈起来，就好像是他自己取得了胜利一样。
  佑川没有去在意，反而是看向了正陷入自我怀疑的佐助，笑着问道。
  “所以这场比试是谁赢了？”
  佐助咬紧了牙，低着脑袋，牙缝中挤出了几个字。
  “是你赢了！”
  “行，你承认了就好，那我就先走了！”
  佑川喜笑颜开，今天突然白赚了两千两。
  而且以后说不定又是一个固定收入，他现在的心情也是相当不错了。
  只是他在转身离开的时候又被叫住了。
  “等一下，佑川！”
  这次叫住他的不是佐助，而是鸣人。
  “鸣人，你还有什么事吗？”
  佑川有些疑惑地看着鸣人，心想该不会鸣人也要来挑战他一下吧。
  但鸣人只是正在专心地掏着口袋，表情中还带着些许急切。
  “是不是只要有钱，佑川就可以继续陪我玩了？”
  “这...”
  佑川一下子也不知道该说什么，心中想着应该要怎么解释才好。
  然后就见鸣人突然从自己的口袋里掏出了好几万两出来。
  佑川瞪大了眼睛：“鸣人，你这是...”
  “还好带上了！”
  看着手里的钱，鸣人的脸上满是庆幸，然后用期待的眼神看向佑川。
  “佑川，如果这些不够的话，我家里还有不少，我想要佑川陪我玩。”
  佑川看着鸣人手里的钱微微失神。
  “可是，你怎么会有这么多钱？”
  鸣人“嘿嘿”傻笑。
  “平时大家都不肯卖我东西，所以我存了不少下来。”
  对上鸣人一双宝石蓝的眸子，佑川看到了他眼中的恳求和不舍。
  可能在他过去的五年里，从来没有今天这么高兴过吧。
  佑川忍不住轻叹了一声。
  .
  火影大楼内，原本在看着三个小孩吵吵闹闹。
  感到颇为欣慰的猿飞日斩，也是突然感受到了一丝冷意。
  他回头看去，发现纲手正一脸不善地看着他。
  “纲...纲手...”
  “老头子，我想知道你平时都是怎么对待玖辛奈的孩子的？”
  “呃...纲手，虽然你一直在外，但你也应该知道的，鸣人他是九尾人柱力....
  当初九尾对村子造成的危害实在是太大了，所以村民有些误会...”
  猿飞日斩也是露出了一个无奈的表情。
  但纲手可不管这管那的，她想起了刚回村时听到的流言。
  “村民又是怎么知道妖狐的事情的？鸣人可是玖辛奈和水门的孩子....
  你不公布这个身份就算了，为什么还要散播妖狐的流言？”
  猿飞日斩还是叹息了一声，果断把锅甩给团藏。
  “这都是团藏干得好事，是他私自散播的流言，等我知道的时候，已经来不及阻止了！”
  纲手闻言却是忍不住“嗤”
  笑了一声，语气充满嘲讽地说道：“志村团藏是吗？
  整个木叶谁不知道，你和志村团藏那家伙是穿一条裤子的，要是没有你的...”
  砰！
  纲手的话还没说完，猿飞日斩就好像是应激了一样，用力猛地一拍桌子。
  “谁告诉你老夫和志村团藏那家伙穿一条裤子了！”
  “老夫现在看到志村团藏那家伙，恨不得扒了他的皮！”
  突然爆发的猿飞日斩，把纲手都是吓了一跳。
  “老头子，你这是打算把责任都推到志村团藏那去吗？”
  只是一愣神，纲手又皱起了眉。
  显然不信猿飞日斩真的会因为志村团藏生这么大的气。
  上次团藏打算都暗杀他了，结果最后不还是扣了点根部的经费就不了了之了。
  这两人要没点什么，他是不信的。
  “你...咳咳咳！”
  猿飞日斩被气得剧烈咳嗽起来，老烟嗓了。
  主要是他也不知道要怎么向自己的这个弟子解释。
  最近村子的忍者圈里突然兴起一个谣言。
  说是他和团藏在暗中有一腿，还越传越玄乎。
  都出现十几个版本了，再发酵下去，都能出个故事集了。
  所以他现在对于任何跟团藏牵扯到的事情，都挺应激的。
  他不想一大把年纪了，最后还落得个身败名裂的下场。
  他冰清玉洁的猿飞日斩，怎么能被这种事情污了名声！
  他现在也是多少共情了一下鸣人的感受，被那么多双怪异的眼神盯着，是真的难受。
  猿飞日斩打算解释一下。
  砰的一声。
  大门再次被人踹开。
  “日斩！你怎么能让人柱力和宇智波接触！”
  未见其人，先闻其声。
  不用猜，正是志村团藏走了进来。
  只是原本还兴冲冲的表情，在看到纲手之后，立刻平静了下来。
  “纲手？你怎么回来了？”
  纲手眉毛一挑，表情戏谑地看着团藏：“怎么？我还不能回木叶了？”
  团藏面色一沉，对于纲手说话的语气感到很不高兴。
  整个木叶要说谁最不希望纲手回归，那当然是非团藏莫属了。
  要问在如今的木叶，如果猿飞日斩突然暴毙，谁最有希望成为下一任火影。
  其一必然是根正苗红，声名远扬的纲手。
  其二则是与纲手齐名的三忍之一，自来也。
  最后才有可能是志村团藏，百分之一的可能也是可能。
  所以团藏当然不会给对方好脸色。
  “老夫并非这个意思，只是现在老夫和日斩还有要事商谈....
  你如今只是一个闲人，还请你回避一下。”
  “呵！”
  纲手给气笑了，只是她还没来得及发作，猿飞日斩先发作了。
  “团藏！老夫和你说过多少遍了，工作的时候，要称职务！”
  “还有，记得敲门！”
  听见猿飞日斩强调的事情，志村团藏的表情有些怪异。
  他试探性地问道：“日斩，你很在意那个谣言？”
  咔嚓！
  这是猿飞日斩手中那根烟枪传出来的声音.....
第39章   早上好，求数据！
  此刻猿飞日斩一张脸已经沉得跟一滩死水一样。
  他有些后悔这么久以来对对方的纵容了。
  他没想到在自己火影生涯的末端，竟然还会遇到这样的耻辱。
  志村团藏也是注意到了猿飞日斩的表情变化，赶忙说道：“日斩，我们的关系...”
  “团藏！”
  猿飞日斩厉喝一声。
  志村团藏也是被吓了一跳，脸上的老皮都抖了抖，急忙闭嘴.
  猿飞日斩也是深深地嘬了一口老烟枪，语气淡漠的说道：
  “我最近不想再看到你，你可以离开了。”
  “还有，纲手将会成为佑川的老师，至于人柱力的事情
  如果你还想要你那根部的话，就好好控制住自己的手！”
  猿飞日斩这也算是在弟子面前证明自己了。
  他如果现在及时和团藏撇清关系，说不定也能遏制一下谣言吧。
  纲手闻言，眉头皱了皱，但还是保持了沉默，算是将事情默认了下来。
  志村团藏则是瞪大了眼睛，一副好像受到了背叛的表情。
  这是要卸磨杀驴啊！
  “日...三代火影，你的决定太草率了...
  拜师的事情，还有人柱力的事情，我觉得有必要大家一起开会商议一下。”
  “团藏，我是火影，我有权利决定这件事情。”
  “你！”
  “你一定会后悔的！”
  眼见事情已经没有了转圜的余地，志村团藏打算像以往那样，摔门离开。
  “团藏！不许摔门！”
  志村团藏最后回头深深地看了猿飞日斩一眼。
  那眼神中的复杂情绪，让纲手都是感到一阵不寒而栗。
  最终志村团藏轻轻地把门合上，转身离开了。
  志村团藏离开之后，整个办公室都进入一种诡异的气氛当中。
  “说实话，我还挺好奇是什么样的谣言呢，要不老头子你跟我说说？”
  纲手一副饶有兴趣的模样，猿飞日斩却是嘴角抽了抽，转移了话题。
  “你觉得佑川怎么样？”
  “人家愿不愿意认我这个老师还不一定呢，等晚上的时候我再去见见他。”
  第36章初见纲手。
  佑川眼神复杂地看着鸣人手里的钱。
  他从里面拿出了一张面额一千两的出来。
  “这就当是你今天的朋友费了。”
  “但也不是玩，我就教你怎么锻炼身体吧，免得你以后又被人欺负。”
  佑川索性就在这里修行好了，无非就是换个环境，而且在这还有钱拿。
  查克拉提取术不能乱教，万一猿飞日斩有意见啥的。
  觉得他越俎代庖，他还得提心吊胆的。
  而且现在鸣人就算学会了提取查克拉也没多大效果啊。
  有九尾捣乱，也很难掌握太多的技巧，不如体术有用。
  九尾查克拉加漩涡血脉，妥妥的先天体术圣体。
  “好啊好啊！”
  鸣人高兴地点着头，跟在佑川的身后。
  对他来说，只要不是一个人就行了，玩不玩的都无所谓。
  “对了，佑川，这些钱你还要吗？”
  佑川只是拿走峮 852了一千两，104他现在278手里还捧着几万两呢。
  佑川摇了摇头，说道：“你把钱收起来吧，下次我带你去买东西...
  他们要是敢嫌弃，你就把他的东西全摸一遍，看他嫌不嫌弃。”
  “诶？这样会不会不太好啊？”
  “这有啥不好的，你又不是不花钱，你把东西拿走，把钱给他留下不就好了。”
  “...”
  看着自顾自离开的两人，佐助突然有种被冷落了的感觉。
  就像是中午的时候，看着哥哥被止水大哥带走时的感受一样。
  不知道为什么，他对鸣人好像有一种莫名的感觉。
  “等...等一下！”
  佐助下意识喊了出来。
  但又迅速捂住了自己的嘴巴，眼神飘忽，脸色涨红。
  假装不是自己喊的。
  佑川和鸣人疑惑地回过头来，鸣人看见佐助的模样，还以为是自己听错了。
  佑川则是露出了玩味的表情。
  “你要不要和我们一起？大家一起练习，效率也能高些。”
  佐助心中一阵意动，但嘴上却依旧毫不留情。
  “哼！我只是想要找到你的弱点，然后打败你。”
  佑川觉得，佐助就算是被火化了，变成渣了。
  那张嘴巴肯定也是硬的，说不定还会大喊：
  这个火不如他的火遁。
  “那我呢？那我呢？你打水漂也不是我的对手！”
  鸣人也希望得到佐助的认可。
  “你不过是区区打水漂赢了我而已，要不了多久，我也可以打到对岸。”

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   “哼，就会说大话？说起来，你还没告诉我们你的名字。”
  鸣人这个时候才想起来，两人聊了这么久，他还不知道对方的名字。
  “佐助！我叫宇智波佐助，是将来要击败你们的人！”
  ....
  然后，小河边就多了三道燃烧青春的身影。
  佑川也不会什么体术。
  只是教鸣人跑步、深蹲、俯卧撑、仰卧起坐，直接就是一套琦玉锻炼法。
  以鸣人的体质在体术方面往死里造都行。
  佑川也是如此，他虽然没有特殊的体质。
  但他会医疗忍术，可以缓解身体的疲劳和肌肉酸痛。
  佐助也是有样学样，他觉得。
  如果按照佑川的方式加倍练习。
  等回去再加上哥哥的帮助，他一定可以打败对方的。
  ...
  下午的时间一晃而过，转眼间就已经是日薄西山。
  佐助和两人打完招呼之后，回家去了。
  佑川则是带着鸣人去狠狠地消费了一把，“抢”
  购了不少的新鲜事物。
  “佑川，我明天还可以再去找你玩吗？”
  分别前，提着大包小包的鸣人眼神期待不舍地看着佑川。
  佑川浅笑着点头，说道：“当然没问题。”.
第40章  纲手的欺负！
  现在他发现鸣人其实也是一个隐藏的大户之后，多玩一会当然没问题了。
  毕竟他提升实力的主要方法，其实还是要靠系统抽奖。
  不然就目前的这些能力。
  未来估计就是第二个纲手，想要打高端局还是有些困难。
  看着鸣人孤零零地离开，佑川同样朝着自家走去。
  下午锻炼了身体，那晚上就再练练真空剑吧。
  而且今天还赚了三千两，也先存起来，等凑齐十连后再抽。
  他不喜欢单抽，那太折磨人了，还是一次性直接十连比较爽.
  佑川想着今天的收入和安排，走在街上那都是眉开眼笑的。
  这么下去，估计忍者学校刚开学，他就能申请提前毕业了。
  “纲手大人，你不能再喝了！”
  “静音...让我再喝点...嗝...这几天东躲西藏的，我都好久没喝过酒了。”
  “可是，等会不是还有事吗？”
  “而且你在村子里喝这么多，影响不好。”
  “嗝...”
  “...”
  奇怪的对话和熟悉的名字突然传到佑川的耳朵里。
  让他下意识停下了脚步，然后侧头朝着旁边的一家饭店看过去。
  我去！
  佑川一眼就看到了一个老肩巨猾、正豪迈地饮着酒的金发丰腴女子。
  正是传说中的，初代火影之孙、三代火影之徒、传奇三忍之一、木叶医疗忍者体系的奠基人
  纲手！
  虽然他没见过纲手真正的模样，但对方那忍界第一的天赋。
  他觉得不会有人能认错，那白皙深邃的深渊足以让任何人肃然起敬。
  佑川很疑惑，为什么纲手会出现在这里。
  难道，这就是斯库伊说的，三代火影要给他的惊喜？
  就在佑川打量着纲手的时候，纲手也注意到了他。
  纲手眯了眯眼睛，仔细看了看这个比水晶球看上去还要好看点的男孩。
  对着他招了招手。
  “小鬼，你过来一下。”
  按照正常情况，佑川这个时候是不应该认识纲手的。
  所以佑川脚步不动，露出了一个警惕的表情。
  看向了纲手身旁正抱着粉红小猪的静音。
  “姐姐，需要我帮你叫警备部的人吗？”
  “诶？”
  静音和纲手都是懵了一下，没反应过来。
  静音疑惑地问道：“为什么要叫警备部的人呢？”
  佑川一指纲手，担心地说道：
  “因为她看上去好像马上就要发酒疯的样子，我担心会危害到大家的安全。”
  “噗嗤！”
  静音直接就是笑出声来。
  纲手听后额头上立刻冒出了井字符。
  “你这小鬼，说谁会耍酒疯呢！”
  看着好像要直接从桌子上爬出来的纲手。
  佑川立刻后退了一步，做好了随时跑路的准备。

  然而醉酒的纲手很快就被静音压制了下来。
  看着似乎有些害怕的佑川，静音连忙解释：
  “你叫佑川吧，你别害怕，我叫静音，不是坏人，这位是三忍之一的纲手大人，也不是坏人。”
  “纲手大人有事情找你。”
  ‘果然！’。
  佑川心中微微一惊，表面却是不动声色，只是一脸狐疑地看着纲手。
  静音也是忍不住一脸苦笑，这第一次见面的印象确实不太好呢。
  都怪纲手大人，明明说好是来找对方确认一下师徒关系。
  结果在路上看到酒楼就把持不住了。
  一下子又喝多了。
  佑川打量纲手的同时，纲手也趴在桌子上。
  垫着柔软的枕头，撅着嘴巴，面色酡红地盯着佑川，两人就这么大眼瞪小眼地看了好一会儿。
  老妪何惺惺然作处子态！
  佑川心中高呼，但纲手确实是容颜永驻。
  到博人传都七十岁了还是这副模样，没有变化。
  静音看着佑川一言不发的样子，还以为对方是不相信她们的身份。
  刚想再解释两句，佑川已经走进来了，先是对着静音微微鞠躬。
  “静音姐姐好！”
  “佑川，你好！”
  看着乖巧的佑川，静音顿时也是心花怒放，露出了笑脸。
  如果不是场合不对，她已经摸头起手了。
  “纲手大人好！”
  然后佑川又对着纲手微微鞠躬，礼貌地打着招呼。
  然后他就大意了，没有闪。
  “oi！小鬼！”
  纲手可没有静音那么规矩老实，直接就是伸出手。
  一把揽住了他的脑袋，让他贴在自己的伟岸上。
  “你刚刚很没礼貌啊！”
  佑川的脑袋被柔软温热的脂肪缓冲垫挤压，那沉重的负担，令他下意识推搡。
  纲手见他挣扎，反而嘴角微翘，又揽紧了几分。
  这个小鬼刚刚的态度可是让她感到相当恼怒的啊。
  她可是堂堂木叶三忍之一，这家伙竟然觉得她会发酒疯。
  开什么玩笑，整个木叶还有比她能喝的人吗，她就没醉。
  这般大胆的举动，除了确实有些醉意之外。
  主要她也是觉得佑川就是一个五岁的小屁孩，心中可能根本就没有什么男女有别的概念。
  “快...放开...我...”
  佑川瓮声瓮气地喊着。
  他现在说不出自己是个什么样的感受，突如其来的脑垫波让他吓了一跳。
  但紧接着是浓郁的酒臭味，还带着点点奶香，和一阵强烈的窒息感。
  他使劲挣扎，但纲手那肉肉的柔软臂膀又好像铁钳一样夹住了他的脑袋。
  眼看着佑川的脸越来越红，纲手也是大笑着放过了对方。
  从那柔软之中把头拔出来之后，佑川迅速远离了纲手的身边，大口大口地喘着粗气。
  他差点就要见到他的太奶了。
  佑川看着毫无形象地笑着的纲手，眼睛差点都移不开。
  只能在心中暗暗地记下了这个仇。
  等他以后超过了对方之后，一定要狠狠地报复回来....
第41章  雏田！宇智波鼬！
  “纲手大人，你们找我有什么事吗？”
  闻言，纲手也是停下了笑声，转而认真地看着佑川，说道：
  “把你的掌仙术用给我看看。”
  静音也是露出了好奇的表情。
  她也是医疗忍者，很清楚掌仙术的难度。
  她当初救一条鱼就花了好长一段时间。
  根本想象不到一个五岁小孩学会掌仙术的场景。
  佑川也不拖沓，手上立刻冒出来淡绿色的查克拉。
  纲手和静音两人都是靠近感受了一下.
  “竟然是真的？”
  两人都是不由得一阵失神。
  虽然早就听猿飞日斩说过了，但亲眼见到之后，还是不禁感到惊叹。
  这个天赋实在是过于惊人。
  纲手又坐了回去，双手托胸环抱，表情认真地看着佑川。
  虽然她很不想管木叶的事。
  毕竟患有恐血症的她，现在无论是作为一名忍者。
  还是一名医疗忍者，都已经是半废了。
  但面对这份天赋，她还是下定了决心。
  就当是最后为爷爷创建的村子，尽一份力吧。
  “小鬼，要不要来当我的弟子？”
  “机会只有一次，你要是拒绝的话，我明天就会离开木叶。”
  纲手又强调了一句。
  “好！”
  佑川也没有过多矫情，直接就点头答应下来。
  看着果断答应的佑川，纲手总有种不得劲的感觉，但也没有多说什么。
  “明天上午去千手祖宅找我，我正式传授你医疗忍者的知识。”
  说完，纲手就晃晃悠悠地站起身来，转身朝着门口走去，口中还在嘟囔着：
  “真是麻烦，还得帮你这小鬼准备资料。”
  “那佑川，我们就先离开了，明天见！”
  静音也是满脸高兴，感觉以后有人可以帮她分担纲手大人那的压力了。
  “嗯，静音姐姐，明天见！”
  打完招呼之后，静音也是赶紧跟上了纲手，搀扶着对方。
  .
  回家躺在床上，佑川感觉还有些恍惚。
  此刻也是无心修行。
  五年的时间过去，没想到他竟然直接从一个小平民。
  成为了木叶正统，纲手亲传，火影嫡系。
  等将来纲手成为火影，那他也差不多算是一步登天了吧。
  ...
  另一边。
  佐助在回到家之后。
  “你脸上的伤是怎么回事？”
  佑川那一拳可是直接给佐助打懵了了，怎么可能一个下午就恢复。
  只是锻炼了一个下午，就连佐助自己都已经忘记这个伤了。
  所以一回到家里，全家人都是看到他脸上的伤了。
  宇智波富岳沉声询问，宇智波鼬也是脸色阴沉地看着，等待着佐助的回答。
  宇智波美琴则是在帮佐助的眼睛上药，再不上药，明天起来就要恢复了。
  佐助咬着牙，说道：“和人切磋的时候，我输了，但我一定会赢回来的！”
  “切磋输了？”
  宇智波富岳有些没想到，佐助的天赋虽然比不上宇智波鼬。
  但同龄人也很少会有对手，又问道。
  “对方是谁？”
  佐助犹豫了一会，还是说了出来：“他叫佑川！”
  “佑川？”
  “佑川！”
  宇智波富岳和宇智波鼬的声音同时响起。
  宇智波富岳好奇地看向宇智波鼬，问道：“鼬，你认识他？”
  宇智波鼬点了点头：
  “如果是同一个人的话，这个佑川应该是纲手大人的弟子。”
  “什么？！”
  富岳闻言微微一惊，“纲手大人什么时候收的弟子？”
  宇智波鼬的表情也变得有些怪异。
  “应该是今天刚收的，据说团藏还和三代大人因此在办公室里大吵了一架。”
  “这...”
  宇智波富岳的嘴角也是忍不住抽了抽。
  但他毕竟是一族族长，很快就调整了过来，重新绷紧了表情。
  虽然理智告诉他谣言是假的。
  但现在满城风雨的，假的基本上也成真的了。
  村民们只是想看个热闹，根本不在意三代火影和团藏到底有没有一腿。
  这对猿飞日斩来说不过是损失点名声罢了，也根本不会影响到他的声望。













  真要论这种名声，木叶三忍那个名声好过....
  “父亲，哥哥，怎么了吗？”
  看着突然陷入安静的两人，佐助不知道发生么了什么事。
  难道是生气了？
  “咳咳咳。”
  宇智波富岳连忙咳嗽了两声，板着脸对佐助说道：
  “佐助，我希望你能够铭记自己的这次失败，然后凭借自己的实力赢回来！”
  宇智波富岳本来还想教育佐助两句的。
  毕竟如果是被一个名不见经传的平民给打了，这肯定是奇耻大辱。
  但现在发现是被三忍的弟子打的，那就情有可原了，教育也就变成了勉励。
  佐助的表情也是严肃起来，认真说道。
  “我一定会赢回来的！”
  宇智波富岳的眉头却是又是一紧，声音太小了。
  “声音这么小，也想赢三忍的弟子吗？”
  佐助没有犹豫，立刻大声喊道。
  “我一定会赢回来的！”
  “很好，这气势才是我宇智波富岳的儿子，吃饭吧。”
  宇智波富岳赞赏的点了点头。
  然后一家四口，完完整整，其乐融融地吃起了晚餐。
  纲手突然在村子里收徒的事情，在今晚就已经被很多人都知道了。
  有些人是和宇智波鼬一样通过暗部的渠道了解。
  还有就是因为三人在酒楼里交谈的时候也是毫无遮掩。
  一时间，不少人都是产生了别样的心思。
  毕竟纲手的身份摆在这里，三忍之一，三代火影之徒。
  上一位三忍收的弟子，那可是四代目火影。
  “这世界上竟然还能有这么巧的事？”
  日向日足忍不住喃喃自语。
  他也没想到佑川竟然会成为纲手的弟子。
  这岂不是....
  日向一族能在木叶村立足，靠的就是安分守己。
  谁赢，就帮谁。
  说好听点是安分守己，说难听点就是墙头草。
  现在木叶的赢家自然是以猿飞日斩为首的火影一脉。
  他之前对佑川说的那番话，其实已经有些违背日向一族的宗旨了。
  不过，如今佑川又成了火影的嫡系。
  那番话现在说不定反而成了一次不错的表态。
  日向日足又看向了正在大口大口吃着米饭的雏田，嘴角忍不住一抽。
  原本深谋远虑的人设瞬间崩坏。
  忍不住长叹一声。
  他的女儿，哎.....
第42章   小樱！井野！
  清晨。
  佑川顶着个黑眼圈从自家走了出来。
  虽然在和纲手交谈的时候显得很淡定。
  但事后回味的时候一下子又变得激动起来。
  害得他昨天一晚都没睡好。
  不过虽然没睡好，对他来说影响也不大就是了。
  查克拉就是这么神奇的东西。
  佑川心情畅快、脚步轻盈地走在前往千手祖宅的路上。
  但在走了一段路之后，他就不得不停下来了。
  早上起来因为心情还没有完全平静下来.
  他都忘了如果要从他家前往千手祖宅的话，是要经过井野家的花店的。
  此时还是小小一只的井野正在乖巧的将各种五颜六色的花朵搬到门店的外面。
  出乎他意料的，是小樱竟然也在这里，帮着井野一起搬花。
  在花团锦簇中，金色与粉色若隐若现。
  两人脸上的笑容，倒更像是花朵一般绚烂。
  都已经到了这了，佑川自然也不会装作没看见，直接走了过去。
  正在整理花团的两人，都是听到了脚步声。
  下意识地朝着声音传来的方向看去。
  “诶？”
  两人立刻都是把搬花的事情抛在脑后，满脸笑容地朝着佑川跑了过来。
  “佑川！”
  “井野、小樱，早上好啊。”
  佑川看着跑过来的两人也是笑着打着招呼。
  井野率先抵达。
  “佑川，你今天是来找我的吗？是修行已经结束了吗？我们今天可以一起玩了吗？”
  井野跟连珠炮似的，一股脑把自己心里的想法全部都说了出来。
  搞得佑川都不知道该回答哪一个。
  落后一步的小樱本来也想问问的，但井野把她想问的也全问完了。
  只能微微撅着小嘴，安静地站在一边等待佑川的回答。
  同时她心里也是有些小委屈，因为今天佑川来的是井野这。
  要是她没过来帮忙的话，说不定她还见不到对方呢。
  不过恰恰相反的是，佑川现在正在看着小樱。
  他也是想起了原作里被纲手收为弟子的应该是小樱才是。
  他这也有点截胡的感觉了。
  不过小樱的天赋还是不错的，静音跟了纲手这么多年，也就学会了一点医疗忍术。
  小樱才学了几年，就差不多把纲手的东西都学到了。
  有机会也可以让纲手教一教小樱，要是纲手嫌麻烦的话。
  他来教也可以，已经有天天这个学生了，再多一个也没问题。
  而且他突然觉得，师徒也还是挺有感觉的。
  他也记得小樱好像还有个里人格来着。
  甚至还能够直接把井野的心转身之术给破掉。
  要是以后有机会再学习个灵化之术。
  那岂不是无敌了，拳打肉身，心斩灵魂啊。
  “佑川？佑川！”
  就在佑川看着小樱天马行空、胡思乱想的时仈521候零427八，一抹金色突然阻挡住了他的视线。
  映入眼帘的，是井野那张有些不满和委屈的精致小脸。
  “井野，怎么了？”
  “你不是来找我的吗？为什么一直盯着小樱看，不回答我的问题？！”
  佑川看着有些生气的井野，柔顺的金色短发以及微红的脸蛋。
  肌肤白皙，透着青春和活力。
  只不过现在就像是一只生气的金色小猫一样，有点炸毛。
  佑川赶紧伸出手顺了顺井野的头发。
  似乎就像是真的小猫一样，变得温顺起来。
  摸头还是好使的，村里人就算被摸头也不会红温。
  他又瞄了眼已经脸色羞红，躲在井野背后的小樱。
  发现也没别的问题，这才说道。
  “我刚刚其实是在想事情，不过我今天其实也只是刚好路过，看到你们所以过来打个招呼。”
  “诶？只是路过吗？”
  井野刚刚温顺的表情立刻又变得失落起来。
  “那佑川你现在要去哪？”
  佑川将两女都是拉到自己的近前，因为挨得太近。
  所以井野和小樱两人的脸上又出现了些许红晕。
  “我昨天被纲手大人收为弟子了，现在要去她那里学习。”
  “哦哦，原来是纲手大人啊...纲手大人！”
  原本还在害羞当中的两人突然提高了音量。
  一下子吸引住了周围正逛早市的行人的注意。
  佑川连忙拉住了两人，让她们冷静下来。
  井野和小樱已经是满眼小星星了。
  纲手的名声在广大女性忍者眼中的地位可是不比火影差的。
  是木叶所有女性忍者共同的偶像。
  女忍也能顶半边天。
  “佑川，你真的被纲手大人收为弟子了吗？”
  “那可是木叶三忍之一的纲手大人！”
  井野和小樱眼睛之中闪烁着光芒，亮晶晶的，隐约还有些崇拜。
  能被纲手收徒，说明了佑川的忍者天赋肯定也是极高的。
  不愧是被她们看上的男孩子，这一刻她们也是与有荣焉。
  佑川点了点头，肯定了这一情报。
  “我现在就是要去她那里学习。”
  “那...那我们可以跟你一起去看看吗？”
  小樱又凑近了一点，脸色更加红润，一是因为激动。
  二是因为趁机离佑川更近了一点，她稍微有些害羞。
  井野同样也是满脸期。
  好像完全没有注意到小樱的脸已经快贴在佑川脸上了。
  佑川捏了捏小樱肉肉的小脸。
  他想了想，毕竟是去纲手的家里。
  如果贸然带人上门，还是有些不礼貌的。
  “今天还是算了，我等会和纲手大人说一下吧.
  如果可以的话，我明天带着你们一起过去。”
  “没...没问题...”
  小樱脸色羞红地缩回了身子。
  “那好吧。”
  井野虽然有些失落，但也没有为难佑川，接着说道。
  “那我们就不耽误你了，佑川你快去吧。”
  “那我就先走了，明天再来找你。”
  佑川也是对井野、小樱招了招手，然后就转身离开了.....
第43章  纲手的诱惑！
  “小樱，你刚才可不老实哦！”.
  “啊？”
  小樱转头看去，发现井野正一脸不善地看着她。
  看来刚才她也并不是没有注意到小樱的小动作。
  “井野，我错啦！”
  小樱急忙求饶，但井野显然不打算这么轻易放过她。
  崩撤卖溜。
  小樱看着已经朝她扑过来的井野。
  弯腰躲过对方抄过来的双手，拔腿就在街道上跑了起来。
  “哼，小樱，你别想逃！”
  井野立刻追了过去，一金一粉两个小女孩就在花店门口打闹起来。
  花店二楼，全程旁观的山中亥一也是忍不住叹了口气。
  佑川被纲手收为弟子的事情他也已经知道了。
  不然刚才三个小孩凑在一起的时候。
  他早就下去警告那个小子不要太过分了。
  千手祖宅并不是在村子的中心位置，反而是在比较靠向外侧的地方。
  这里种着不少的树木，不过佑川觉得。
  这些树可能很大概率都是千手柱间弄的吧。
  佑川大老远的就已经看到一排住宅了。
  同时也看到了正在住宅外面打扫着地面卫生的静音。
  还有那只正绕着静音转的粉红小猪。
  静音也注意到了已经走近的佑川，对着他招了招手。
  “佑川，早上好啊，吃过早餐了吗？”
  “静音姐姐早上好，早餐我已经吃过了。”
  看着乖巧可爱的佑川，静音脸上的笑容更加开心。
  眼见四处无人，也是终于忍不住摸了摸佑川的头。
  然后俏脸微红地带着佑川走了进去，自己先害羞起来了。
  跟在后面佑川也是看见了静音害羞尴尬的样子，心中忍不住好笑。
  这个静音姐姐就是逊诶！
  有着卯月夕颜这个姐姐在，他这些年被摸头都已经是习惯了。
  以前小的时候，那更是大头小....
  回想着以前的事情，佑川不禁也有些尴尬起来了。
  只是等他跟着静音进屋之后，眼前的一幕着实震撼住了他。
  他是看过世界杯的，但没看过这样的世界杯。
  躺着最高的纲手。
  纲手仰躺在沙发上，光着玉足，双腿相互交叉。
  搭在了前面的茶几上，晶莹圆润的脚趾微微舒展。
  或许是因为刚刚起床的缘故，纲手身上只穿了一件无袖的宽松和服。
  在她仰躺的时候，胸前的伟岸比她的头还要高出不少。
  领口更是大开，前面的风景一览无遗。
  那肌肤在灯光之下，闪烁着如同丝绸般的细腻光泽。
  下半身也还没有穿上她那经常穿的深蓝色七分裤。
  一双肉感十足的光滑长腿就这么明晃晃地展现在了佑川的面前。
  一下子佑川都不知道该把视线放在哪了。
  只得把脑袋别到一边去，但是又忍不住瞥了两眼。
  静音也是注意到了佑川想看又不敢看的样子。
  看着纲手这副不修边幅的模样，忍不住感到一阵气恼。
  “纲手大人，我不是早就叫你起床了吗？你怎么还是这个样子！”
  “嗯？”
  纲手的喉咙中忍不住发出一声意义不明的轻哼。
  似乎还没完全清醒，睁开了惺忪的双眼，侧头看向正双手叉腰的静音。
  “怎么了静音？早餐好了吗？”
  眼看纲手还是一副无所谓的样子，静音的声音又是大了几分。
  “纲手大人，佑川已经过来了，你注意一下自己的形象啊！”
  “佑川？”
  纲手嘟囔了一句，又把眼神往下了几分。
  这才看到了正在假装打量房间的佑川。
  脸上忍不住浮现出了一抹轻蔑的笑容。
  “呵，还只是一个臭小鬼罢了，有什么需要注意的。”
  静音还没开口，佑川有些先蚌埠住了。
  虽然是客观事实，但他还是感到莫名的不爽。
  “佑川，你先在沙发上坐一会。”
  静音声音低沉地对佑川说道，然后走到纲手身边。
  直接就拖着瘫成一团的纲手朝着卧室走去。
  等到纲手再次走出来时，已经换上了她的经典皮肤。
  上身穿茶绿色带黑边的长褂，内穿类似和服的宽松无袖上衣。
  腰间系有黑色布带，下穿深蓝色的七分裤。
  然后脸色不善地坐在了佑川对面的沙发上，双手托胸。
  架起了双腿，赤裸的玉足直接就递到了佑川的面前。
  就好像上餐一样。
  他不禁又打量了几眼，圆润的脚趾并排。
  脚指甲上已经涂抹上了红色的指甲油，看起来十分醒目。
  明明有着恐血症，可却喜欢涂红色的指甲油呢。
  不过有些可惜的是纲手已经换上了那条深蓝色的七分裤。
  不然这个视角看过去还是挺不错的。
  属于是各有韵味了。
  “哼！小鬼，老娘的早餐都因为你没了，你说说，我该怎么惩罚你？”
  “这难道不是你自己起不来的原因吗？”
  佑川忍不住翻了个白眼。
  虽然纲手现在已经四十多岁了，但这性格还是和小女孩一样。
  还是那种喜欢无理取闹的小女孩。
  “弟子不许顶老师的嘴！”
  纲手瞪了佑川一眼，又接着说道：
  “而且，我今天起不来的原因，也是是因为昨晚通宵帮你准备医疗忍者的材料去了...
  所以才起晚了，这难道也和你没关系吗？”
  “呃...”
  要真是这样的话，佑川确实不好说什么了，只是看着纲手的样子。
  他总感觉对方好像是在说谎，但他又没证据。
  “那你想要怎么样？”
  纲手的嘴角微微勾起，没早餐吃不是什么大事。
  她主要是看着佑川这副一点不把她这个老师放在心上的模样感到有些生气。
  要是别的人被她纲手收为弟子，估计能激动好几天吧。
  结果今天一来，她发现这小子竟然没什么太大的反应。
  而且昨天还打算把她送警备部去，自然要好好敲打一下。
  不过她昨天也确实帮佑川准备材料了。
  虽然只是把以前静音用过的重新找了出来。
  纲手也是毫不客气。
  把自己精巧的玉足又往佑川的面前送了送，仰躺下去。
  只见她语气慵懒地说道：“累了一晚上，帮我按摩一下。”.
第44章   加更，晚上还有一章！
  “这...”
  看着眼前小巧玲珑、晶莹如仈5210玉.
  还涂抹着红色指甲油的圆润脚趾。
  佑川一阵犹豫，不明白纲手到底是什么意思，迟迟没有下...下手。
  纲手竟然这么没有边界感的吗？
  这还只是第二次见面，多少有些.
  而且，不知道为什么。
  在他犹豫的时候，似乎能够闻到一点淡淡的草莓清香。
  可能是指甲油上的果香吧。
  “嗯？”
  纲手发出一声不满的轻哼，有些不爽地说道：
  “怎么？身为弟子，就连帮老师按摩一下都不行吗？”
  “这...那好吧，我没按摩过，可能技术不是很好。”
  说着，佑川微微弯腰上前，伸出了双手，直接按在了纲手的小腿处。
  入手是紧致的肉感。
  明明看上去肉肉的，结果按上去竟然没有一丝赘肉。
  想来是这些年走南闯北，到处逃债，常年锻炼出来的。
  只是就在他出手的时候，他明显感觉手上的小脚突然颤抖了一下。
  然后就在他的视野里不断放大，直接印在了他的脸上。
  佑川首先是在心里感叹了一下，查克拉真是个神奇的东西。
  身为忍者的纲手，她的脚底不仅没有茧子，反而软软的，像果冻一样。
  但下一刻他的心中就忍不住生起了一股怒火。
  这实在是太侮辱人了。
  幸好纲手昨天应该是洗过脚的，不然这可遭老罪了。
  他又不是什么粥吧的变态，*p没那么奇怪。
  “你做什么？”
  佑川有些生气地抓着纲手的脚从他的脸上拿开。
  只是他发现纲手也正咬牙看着他，声音有些气恼。
  “你这小鬼，我让你给我按摩是按按肩，谁让你抓我的脚了！”
  任凭谁突然被人毫无准备地抓住小腿，都会有下意识的反应。
  在纲手说话的时候，佑川也明显地感觉到了。
  手里柔软滑嫩的小脚还像是受惊的小动物一样发出了轻微颤抖。
  小巧精致的脚趾下意识蜷缩成一团，在他手心上轻挠了一下。
  吓得他连忙松开了手。
  “你又不说清楚，就把脚放在我面前，谁知道你什么意思啊！”
  “而且，我都不知道你有没有脚气，万一传染了...啊！”
  佑川还没说完，他的脑袋上就挨了一记铁拳。
  “小鬼！说了不许顶老师嘴，而且不许嫌弃老师！”
  佑川不说话了，人在屋檐下，不得不低头。
  这个仇，他只能日后再报。
  看着懂事乖巧的佑川，纲手心里也觉得可能是自己有些过了。
  但老师的威严不能少。
  双手托胸，又一屁股坐回了沙发上，荡起一阵涟漪，也不说话。
  “那老师，还要继续按吗？”
  一阵沉默过后，佑川有些坐不住，试探性地询问。
  纲手皱眉，有些古怪地看了一眼佑川的手。
  虽然是自己的脚，但多少还是会有些嫌弃的。
  于是她又把自己的玉足放了上去。
  “那就继续帮我按按脚吧，昨天也走累了。”
  “呃...你不会又踢我吧？”
  “不会！”
  纲手又全身放松地仰躺了下去。
  刚才是因为被人突然抓住脚才会下意识地踢了出去。
  有了准备之后感觉自然就不一样了。
  佑川只好再次对着纲手的小腿按了上去。
  在他下手的时候，纲手的身体也是微微紧绷。
  十根圆润脚趾舒服得蜷缩了起来。
  佑川看了她一眼，手掌和她白皙的肌肤摩擦，然后停下，往下按压。
  他其实并不会按摩，不过这几天背的医书里倒是学过不少脚部的穴位。
  他再用出掌仙术，一点一点地按压着纲手脚部的穴位。
  看样子效果还行。
  “你这小鬼倒是挺有想法的啊！”
  纲手自然也是注意到了佑川的小手段。
  没想到医疗忍术竟然还能用到这个地方。
  佑川也不理会她，双手转移了阵地。
  双手握住纲手白净的玉足，手指在她的足心和足背挤压。
  “嗯哼。”
  纲手发出了诱人的鼻音。
  酥麻的感觉传遍了她的全身。
  佑川有些庆幸自己现在是个小孩子了。
  不过按摩也没持续多久。
  “你们...这是在干嘛？”
  刚刚收拾完卧室的静音走了出来，一脸难以置信地看着沙发上的两人。
  纲手一脸享受的模样。
  佑川则是一边按一边看着静音，一脸无辜地说着：
  “老师说她昨天走累了，让我帮她按摩一下。”
  静音眉头皱起，虽然这几天赶路确实挺累的。
  但她觉得这应该是纲手大人因为没有早饭吃，故意在拿佑川撒气。
  “纲手大人，你要再这样，那明天的早餐也没了！”
  听见静音的威胁，纲手也是轻咳一声，收回了自己的脚。
  没办法，她自己又不会做饭，早餐都是静音准备的。
  她虽然是忍者，早餐这东西其实不吃也没问题。
  但肚子空空的，还是会有些不舒服。
  “去洗洗手吧，等你回来就开始教学！”
  “好。”
  佑川也是老老实实起身，在静音的指示下，找卫生间去了。
  静音看着佑川的背影，又看了看脸上还带着余韵的纲手。
  心中不禁也生起一种奇怪的感觉。
  好像很舒服的样子。
  ....
  佑川洗干净手回来，再次坐回了纲手的对面。
  静音同样也坐在旁边，她也是纲手的弟子，自然也可以旁听。
  纲手则是正襟危坐，那双亮棕色的眼瞳打量着佑川。
  精致漂亮的脸蛋上难得地露出了认真的表情。
  “小鬼，你的梦想是什么？”.
第45章    成为火影的男人！
  “梦想？”
  佑川也因为这个问题陷入了短暂的思考。
  他还真没有特别想要实现的梦想，将来挣更多的钱.
  变得更强，然后多娶几个老婆算吗？
  不过忍界好像也没有规定一个人只能娶一个妻子。
  只是忍者大部分都是默认了一夫一妻的关系。
  这风气可不行，得改，不然他以后估计得遭不少白眼。
  就算他不在乎，万一井野她们在乎怎么办？
  想着想着，佑川心中已经有了一个答案。
  “我是要成为火影的男人！”
  在村子，火影的权力就是无限的，只要他当上火影。
  村子什么样，那还不是他说了算。
  “你确定你是想当火影？”
  纲手皱了皱眉，她看佑川刚才的表情和眼神，可不像是想当火影的眼神。
  “没错！”
  已经下定决心的佑川眼神异常坚定。
  坚定得就像是那些想要加入暗部的人一样。
  纲手眼中闪过一丝狐疑，“那你为什么想当火影？”
  “想当火影还需要理由吗？”
  佑川疑惑反问。
  “...”
  “算了。”
  纲手撇了撇嘴，转移了话题。
  “你之前已经在斯库伊那里学习了一段时间了，那很多忍者的常识你应该都知道了吧？”
  佑川点了点头，表示自己已经知道。
  “那你应该也知道医疗忍者的三大准则吧。”
  所谓的医疗忍者的三大准则，其实就是由纲手亲自制定。
  为的正是保障医疗忍者在任务中，或者战场上的安全。
  同时也是为了确保医疗忍者能够在战斗中有效地支援和治疗队员。
  降低任务执行中的伤亡率，并提高任务的成功率，所制定的准则。
  其内容包括：
  一、在队员死亡之前，绝对不能放弃治疗。
  二、绝对不能站在战斗最前线。
  三、绝对不能先于小队中任一队员死去。
  这些斯库伊在第一天就告诉过佑川，他也是十分熟练地讲述了出来。
  纲手轻轻点着头，只是很快，眼神又变得锐利起来。
  “这三个准则，只是针对一般的医疗忍者而言。
  但对于我，以及对于天赋如此优秀的你而言，还有着第四项。”
  “第四项？”
  佑川闻言也是心中一凛，更加认真了几分。

  “那就是，精通忍法创造再生·百豪之术的医疗忍者允许打破上述所有的规定！”
  正在旁听着的静音心中突然有些失落。
  因为她的天赋并不太好，只能学到纲手基本的医疗忍术。
  就连百豪之术的基础，阴封印她都学不会。
  所以这医疗忍者的第四项，她也做不到。
  “很多普通的医疗忍术，你在其他医疗忍者那里也都能学到，我跟他们不同的
  能教给你的，也就只有这个我自创的医疗忍术，以及属于我的一些经验。”
  在纲手说完，佑川很认真地点了点头，“老师，我一定会认真学习！”
  “很好！”
  纲手也是十分满意地点了点头，然后就又重新变回了慵懒的模样。
  她背靠沙发，右臂搭在沙发上，露出了白皙的肌肤。
  同时，两腿相交，圆润的脚趾微微动了动。
  “你应该也已经知道查克拉的属性了吧？”
  佑川目不斜视的回答：“查克拉的属性分为火、水、风、雷、土、阴和阳。”
  “同时只有阳属性的查克拉才能使用医疗忍术。”
  纲手也是满意地点了点头，继续说道。
  “看样子，你也已经了解过查克拉的性质变化和形态变化了？”
  “我除了阳属仦裞羣性查克拉之外，还有着 37风属性查克拉..172九11九.
  如今已经初步的掌握了风属性查克拉的性质变化。”
  “什么？”
  纲手和静音又是都是有些愕然地看着佑川。
  原以为对方医疗忍术的天赋已经够强了，没想到还有高手。
  “看来你确实是个了不得的天才。”
  纲手又是忍不住感慨了一下。
  “谢谢老师夸奖。”
  “嗯，既然你已经知道了查克拉的性质变化和形态变化...
  那我接下来要讲的很多东西，你也就能更好理解了。”
  自己能够轻松点，纲手心情也是相当不错了。
  “首先，大部分的医疗忍术都是阳属性的性质变化...
  也有一些是阳属性查克拉的形态变化，就像查克拉手术刀一样。”
  纲手继续说道：“掌握两者变化最重要的，都是对查克拉的控制...
  如果不能更加精细地控制查克拉，医疗忍术往往也很难真正的起到作用...”
  纲手十分认真地讲述着医疗忍术的专业知识。
  凭借着她这些年来走南闯北，以及当初在战场上得到的经验。
  在很多方面讲述得确实要比当初斯库伊讲的更加好懂。
  佑川也是听得十分认真。
  因为很多东西他认真听一遍就能懂了，没必要后面再浪费时间。
  在纲手“叭叭”讲了半个多小时之后，也是感到一阵口干舌燥。
  “都能听得明白吗？”
  佑川也是认真地点了点头：“都能明白，谢谢老师。”
  “这么看来，你的天赋比我想象中的还要好...
  很多东西一点就通，那我也就不多费口舌了。”
  纲手看向静音，“静音，你去厨房拿条鱼来吧。”
  静音闻言直接起身朝着厨房走去。
  佑川则是疑惑地问道：“老师，我已经学会掌仙术了，还需要用到鱼吗？”
  “我等会要教你查克拉手术刀。”
  “查克拉手术刀也是用鱼来练习的吗？”
  “这倒不是，查克拉手术刀正常练习就行了，只不过这样可以让你更好的掌握...
  而且也还可以提高一下你掌仙术的熟练度。”.
第46章  医疗忍术！
  “？”
  纲手见佑川有些云里雾里的，再详细解释了一下。
  “查克拉手术刀，在将查克拉集中在手部之后
  不仅可以切割身体任何一处做进一步医疗.
  也能移植任何器官，还可以用在战斗中打断对手的肌肉与经络。”
  “用鱼练习的话，你可以用查克拉手术刀切开鱼的身体...
  或者体内的肌肉和经络，只要鱼没死，你就再用掌仙术把鱼救回来。”
  “这样的话，你就可以同时练习查克拉手术刀、掌仙术，和查克拉控制三个能力了。”
  佑川：原来如此。
  鱼：这是真活阎王。
  这也不由得让他想起了前世看到过的新闻。
  一名女医学生连捅前男友36刀，刀刀避开要害，结果被判轻伤。
  纲手更加夸张，她都不用避开你要害的，只要没死，还有口气。
  她就能给你救回来，然后继续捅。
  纲手解释的功夫，静音已经把装有鱼的水盆放在了茶几上。
  “我先教你查克拉手术刀。”
  纲手的右手被一道蓝色的查克拉包裹，然后伸向了水盆中正怡然自得的鱼儿。
  然后开始了它半死不活的悲惨命运。
  时间临近中午。
  仅仅只是一个上午的时间，佑川就已经大致掌握查克拉手术刀了。
  只是偶尔还会控制不住力道，好几次那盆里的鱼都差点直接去世了。
  幸好一直在旁边指点的静音及时出手，才将那鱼从鬼门关拉了回来。
  至于为什么是静音指点。
  因为纲手在演示了一遍之后，喝了点小酒就继续睡觉去了。
  一直临近中午，静音已经去准备午餐的食材时，才慢慢醒过来。
  睡眼惺忪地走到正专心致志的佑川面前。
  看了看对方刚刚治好的青鱼，发出了一声赞叹。
  “嗯，很好，你这一个上午的修炼成果，已经顶得上我当初好几天的练习了，而且查克拉量在这个年纪也很不错。”
  “小鬼，医疗忍术方面，在我所见过的所有忍者中，没人比你更优秀，我纲手愿称你为最强的。”
  “？”
  卧槽！！
  原本佑川正打算在这条鱼的腹部切开一道口子。
  结果突然听到纲手这大胆的发言，一不小心没有控制住力道，直接给鱼捅了个对穿。
  佑川连忙再使用掌仙术给鱼治疗，结果鱼还是在剧烈的挣扎之后，咽下了最后一口气。
  结束了自己短暂而又悲惨的生命。
  只是这鱼哪怕是死了，眼睛里还是闪烁着一丝诡异的光。
  他有些无语地看着突然凑过来打扰他的纲手。
  倒不是怪对方突然开口打扰他。
  真正让他蚌埠住的是纲手的发言，你给老斑头交版权费了没有。
  “呃，咳咳...”
  纲手也发现是自己突然打扰到对方了。
  但是脸上的尴尬也只是出现了一瞬，然后一本正经地说道。
  “看来你的查克拉手术刀和掌仙术都掌握得还不够火候，不能完全的控制！”
  “菜就要多练，知道了吗？”
  说着，纲手还鼓励地拍了拍佑川的肩膀。
  “啊对对对！你说的都对！”
  佑川也不想和纲手这“小女生”
  犟，转移了话题，说道。
  “那老师，这条鱼要怎么办？”
  “这条鱼的话，就当中午的菜了，不过，你这小鬼...刚才说话的语气怎么感觉这么欠揍啊。”
  虽然刚才佑川的回答是纲手想听到的。
  但不知道为什么，她听了之后总有一种想要给他一拳的冲动。
  “哪有，我这不是听老师的话嘛”
  佑川眼神有些飘忽。
  这自然也被纲手看在了眼里。
  “是吗？算了，不管你是什么意思，总之以后不许再用这种欠揍的语气，不然小心我捶你！”
  说着，她还挥了挥自己的拳头，威胁之意满满。
  佑川也不回答，又转移了另一个话题，说道：
  “今天也是正式拜师的第一天，我也没什么值钱的东西，不如我就给老师你做一顿饭当作拜师礼吧？”
  “拜师礼什么的我不在意，只是，你还会做饭？”
  纲手有些意外，不确定地说道：“你这家伙该不会故意把菜做得难吃，来趁机报复我吧？”
  “什么话？你这是什么话？我是这种人吗？”
  佑川脸上也是露出了生气的表情，说道：“我的厨艺，别人想吃都还吃不到！”
  “呵，那我倒是想见识见识了，既然你这么自信，午餐就交给你了....
  要是不能让我满意的话，那可是有惩罚的。”
  “又是按脚？”
  “要不我给你按一下？”
  纲手捏着拳头，眼睛眯了起来。
  “放心，包你满意的。”
  佑川见状急忙抱着水盆朝着厨房的位置跑了过去。
  “静音姐姐，中午我来做午饭吧！”
  “诶？佑川，你还这么小，你行不行啊？”
  “...”
  “这小鬼！”
  纲手看着厨房里正在交谈的两人，忍不住轻笑出声。
  生活中只要多出一点调味剂，总能让它变得更加精彩。
  她现在倒是觉得，收下佑川这个弟子还是很不错的。
  没事的时候，逗逗嘴也挺有意思。
  至少不赌博的时候，也没那么无聊了....
第47章   纲手！鸣人！
  经过一番商量，最后终于是让静音答应由佑川下厨了。
  厨房里大部分的食材都已经被静音准备好了，他现在只需要处理一下手里的鱼就好了。
  考虑到不太清楚纲手和静音两人的口味，佑川决定还是做几个清淡一点的菜。
  而且，这鱼这么新鲜，还被他用掌仙术治疗了这么多次，肉质肯定也是极其鲜嫩，最为适合清蒸了。
  他先是熟练地给鱼去鳞，去除内脏、鱼鳃，再清洗干净.
  然后在鱼的表面撒上一层食用盐，将其涂抹均匀，搓洗几遍，去除鱼身上的粘液和腥味。
  再从鱼的中间向两边切开，去掉中间的骨头，同时在鱼身上厚实点的位置进行改刀。
  然后在碗下放上些许葱段姜片，用两根筷子将鱼架在碗上，便可以放在蒸笼里清蒸了。
  蒸个十分钟左右（不同的鱼时间不固定），就可以将鱼取出，放到另一个碗中。
  再准备好姜丝、葱丝、辣椒丝，铺在鱼身上，淋上热油，激发葱姜辣椒的香味。
  最后浇上豉油，香喷喷的清蒸鱼就完成了。
  而在蒸鱼之前，佑川也早就炖上了一锅鸡汤，同时准备了一份青菜。
  等一切准备完成之后，看着眼前色香味俱全的食物。
  其中散发的香味就连正在餐桌上准备开席的纲手和静音都是咽了咽口水。
  两人的馋虫都是被勾了起来，已经迫不及待地准备开饭了。
  “鸡汤来喽！”
  “菜都齐了，老师、静音姐姐可以动筷子了。”
  随着佑川将鸡汤端上桌，纲手迫不及待地就伸出筷子夹了一块鱼肉。
  入嘴，鱼肉细嫩爽滑，带着丝丝鲜甜，还有豉油的咸香，纲手立刻瞪大了眼睛。
  “好吃！”
  “这么好吃的菜，就应该配酒！”
  纲手立刻开始找起酒来，然后佑川就将一碗鸡汤放在她的面前。
  “这个鸡汤非常珍贵美味，老师就先把这碗鸡汤喝了吧！”
  “这...”
  纲手看着鸡汤表面浮着的那一层淡淡的诱人的油花，以及油花之下。
  是色泽淡黄的汤汁，还有些许细碎的葱花，口水又是生了出来。
  直接端起碗喝了一口，醇厚的香味之后。
  是咸鲜的味道在口腔里散开，随着热乎乎的汤汁下肚，一阵暖意直达心底。
  纲手感觉自己的肚子小腹都暖暖的。
  这鸡汤确实比酒好喝，她又喝了几口。
  等她放下碗时，碗里已经空了，粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，涂上了一层别样的唇彩。
  都说要想抓住一个女人的心，首先要抓住她的胃。
  现在纲手的胃都被佑川的鸡汤填得满满的。
  午餐过后。
  纲手有些慵懒地躺在沙发上，丝毫不在意自己外泄出的春光。
  静音则是正在厨房打扫着卫生。
  这大中午的，对纲手来说，酒足饭饱之后，正是睡觉之时。
  佑川狠狠地羡慕了一下这种躺平的生活。
  “老师，现在没鱼了，下午还要继续练习吗？”
  他向来是没有午睡习惯的。
  纲手有气无力地摇了摇893玖头，说道：
  “下午就不练习忍术了，身为医疗忍者，除了掌握医疗忍术之外，还必须要有足够的理论知识。”
  “书房里有我整理出来的研究笔记，还有有些医疗忍者相关的书籍，你先去看看吧，有不懂的再来问我。”
  说完之后，纲手闭上了眼睛。

  看着懒狗一样的纲手，佑川也是忍不住叹了口气，刚转身又突然想到了什么。
  “老师，明天我可以带两个朋友过来吗？她们是你的粉丝。”
  “朋友？”
  纲手突然想到了鸣人和佐助，但为什么是她们？
  不过她现在也懒得动脑子，摆了摆手，嘟囔了一句，“随便你。”
  得到答案后，佑川问了问静音书房的位置，就朝着书房走去了。
  只不过他总觉得自己似乎还忘记了什么，但一下子又想不起来。
  佑川直接打开了书房的门，一进去，就忍不住发出一声惊叹。
  不愧是纲手的书房，四周全是书架。
  架子上也全是医疗相关的书籍，而窗边的桌子上则是一摞笔记。
  没想到纲手看上去懒懒散散的，书房里也会有这么多的书啊。
  不过想了想其实也正常，医疗忍者本身就需要大量的理论基础和临床经验。
  现在的纲手虽然懒懒散散的，但那是因为她以前就把该吃的苦全吃完了。
  只要肯吃苦，就有吃不完的.
  呃，这个不对，纲手的身份，应该是吃得苦中苦，方为人上人。
  现在纲手也算是人上人了，整个木叶，谁敢不给她面子？
  出来混，还是要有势力，有背景，不然都是小瘪三。
  佑川来到桌子旁，翻开了上面的一本笔记，第一页就看到了一行行清秀的字迹。
  他微微有些吃惊。
  没想到那双能一拳打烂水泥地板的手，竟然也能写出如此清秀的字来。
  他又看了看别的医疗方面的书籍，突然看到一个有意思的东西。
  《药剂知识大全》。
  麻醉药剂：可麻痹神经，使患者丧失痛感。
  没意思。
  治疗药剂：服用后可以加快伤口处的细胞分裂速度，可以在短时间内恢复伤口。
  一般般。
  紧急避孕药剂：防止忍者在任务途中意外怀孕。
  有点意思。
  人体欲望激发药剂：可以激发忍者对异性的欲望。
  在特殊情况下，可以帮助忍者完成任务。
  ！？
  逆天....
  佑川发誓，他是个好学的好学生。
  他只是想要获取更多的知识，只是不知道为什么，就沉迷进去了。
  直到一阵敲门声响起，才将佑川的意识拉了回来，连忙把书往前面翻了几页。
  “请进！”
  随着佑川的声音落下，房门被推开，静音走了进来。
  “佑川，有客人找你。”
  说话的时候，静音还顺便瞄了一眼佑川正在看的书。
  眼中闪过一抹异色。
  “找我？”
  佑川疑惑地指了指自己，心中有些意外。
  难道是井野她们自己主动就找上门来了？
  因为知道他今天过来纲手这的，就井野和小樱了。
  静音笑着点了点头，“你下来看看就知道了。”
  “好。”
  佑川离开了座位，静音又提醒了一句。
  “佑川你可以把书带回家去看，当然，要是佑川愿意和我们一起住也是可以的。”
  “一起住的话，这个我要和叔叔商量一下才行。”
  其实他主要是要和卯月夕颜商量一下。
  要是他不商量就突然住到别人家里，她估计会很伤心。
  “也行，那到时候你可要和叔叔好好说说，不然你一个人在家，其实也挺危险的。”
  说这话的时候，静音的脸上还带着期待，让佑川心里感觉怪怪的。
  不过他也没多想，直接应了一声“好。”
  然后下意识的就把正在看的《药剂知识大全》给带上了。
  下楼的过程中，静音看着佑川手里的书，忍不住还是好奇地问了出来。
  “佑川是对药剂知识感兴趣吗？”
  “还，还好吧。”
  他一下子就想到了刚才有些沉迷的东西，感觉有些尴尬。
  好像辜负了对方的期待似的。
  静音的脸上顿时露出了笑容。
  “其实我最擅长的就是药剂知识了，我自己也研究出了不少的药剂，有机会可带你去看看。”
  “好...好的”
  他又想到了那奇怪的药剂。
  “咦？佑川，你脸怎么红了？”
  “精神焕发！”
  “嗯？这么激动，难道佑川已经知道是谁来找你了？”
  “谁？”
  然后不用静音回答，他就已经知道是谁了。
  他已经听到声音了。
  “啊！”
  “我又没说错，你凭什么打我？”
  “哼！我就是想打你，又怎么样？”
  客厅里响起鸣人的惨叫和纲手的冷哼。
  佑川和静音都是加快了脚步，从楼上走下来。
  一下来就看见纲手在打鸣人。
  现在纲手正在拖着斯库伊前进，鸣人则是顶着一个小包，到处逃窜。
  眼看斯库伊有些抱不住，静音也是赶忙上去搭把手。
  “纲手大人！冷静！”
  正在逃窜的鸣人也是看到了佑川，赶紧跑了过来。
  “佑川，这个婆婆太凶了！”
  佑川汗颜，他算是知道鸣人为什么挨揍了.....
第48章  放水！切磋！佐助！
  纲手虽然青春永驻了，但也是极为讨厌别人说到他的年龄。
  果然，纲手直接摆脱了斯库伊和静音的协防，冲到了两人面前。
  佑川识趣地闪身躲开，纲手也是毫不留情地又给了鸣人一拳。
  “啊！”
  鸣人直接oRz抱头蹲防。
  “呼！舒服了。”.
  纲手长出口气，一脸爽到地看着抱头的鸣人。
  她也是没想到水门和玖辛奈的孩子竟然一点情商都没有。
  片刻之后，佑川用掌仙术治疗好了鸣人头上的大包。
  几人坐在沙发上，安静地品尝着静音精心准备的茶水。
  斯库伊则是和纲手聊着木叶医院的事情。
  佑川并没有问鸣人为什么来这找他，他也想起自己究竟忘了的事是什么了。
  鸣人应该是去医院找了他。
  结果他今天没去医院，然后斯库伊就带着对方来这里了。
  “佑川，我们什么时候可以出去？”
  吃了几口零食，鸣人就已经有些坐不住了。
  佑川还没回答，纲手的视线就落了过来。
  挨了两锤的鸣人非但不怕，反而还不服气地瞪了回去。
  然后两人就又像小孩子一样瞪了起来。
  看着那张和玖辛奈极其相似的脸，纲手的表情也是忽地软了下来。
  最终挪开目光，有些失神地靠在沙发上。
  而看着主动退缩的纲手，鸣人的脸上却是露出了一个得意的表情。
  还偷偷对着佑川比了一个“v”
  的手势。
  这是真不怕被打死啊。
  佑川又看向了情绪变得有些低迷的纲手，也是明白对方估计是想到什么伤心事了。
  现在木叶的忍者，但凡是在战场上成名的，就没有几个不是命途多舛的。
  纲手、卡卡西，这没黑化都算是抗压能力强了。
  尤其是卡卡西，足以称得上传奇抗压王。
  要是佑川去经历一遍，那多多少少是想要报复社会了。
  他又看了一眼有些没心没肺的鸣人，忍不住抬手敲了敲对方的脑袋。
  “哎呦！佑川，你干嘛？”
  鸣人立刻痛呼一声，抱着脑袋不解地看着佑川。
  这一声痛呼同样吸引了其她人的注意，纲手也是好奇地看向了他。
  佑川佯装恼怒的模样，说道：“老师，鸣人这家伙太没礼貌了，我帮你教训一下他。”
  “呵，我还需要你帮我教训？”
  纲手翻了个好看的白眼，不过她刚刚才酝酿出来的伤感情绪。
  也是被佑川闹的这一下给转移的差不多了。
  毕竟都过去了这么多年，很多事情，她也早就适应了，这难过的情绪来得快，去得也快。
  她有些不耐烦地对着两人挥了挥手，开始赶人。
  “你们两个小鬼哪凉快哪呆着去，明天继续今天这个点过来就行了。”
  “好嘞！”
  佑川立刻拉着还有些失神的鸣人跑了出去。
  这种氛围，他坐一旁也是如坐针毡。
  “哼！”
  看着两人跑出去的身影，纲手也是忍不住冷哼了一声。
  “看来纲手大人很喜欢佑川这个弟子呢。”
  “不过是一个有点天赋，做饭还不错的臭小鬼罢了”
  纲手口是心非地撇了撇嘴。
  “哼哼！”
  斯库伊和静音对视一眼之后，都是捂嘴偷笑起来。
  跑出千手祖宅之后，佑川就和鸣人一起放慢了脚步。
  “那个...”
  鸣人突然声若蚊蝇地嘟囔了一句。
  要不是佑川听力不错，他都不知道鸣人说话了。
  他扭头看去，发现鸣人正低着脑袋，一副扭扭捏捏，不敢说话的模样。
  你这是拿上雏田剧本了？
  “怎么了？”
  鸣人停下脚步，语气诚恳地说道：“佑川，对不起！”
  “？”
  佑川有些疑惑，“你对不起我什么？”
  “我...我不知道那个婆...那个人是佑川的老师，不该那么没礼貌的。”
  “原来是这事啊。”
  看鸣人的样子，他都以为对方要凑上来说一句“兄弟，你好香”
  了。
  佑川摆了摆手，边走边说道：
  “你放心，我没生气，我老师其实也没生气，如果是你的话，以后6四四60继续叫她纲手婆婆也没问题的。”
  鸣人连忙跟上，也是一边吐槽着。
  “可是，佑川的老师打人很疼的。”
  “那是她表达关心的方式，都说打是亲，骂是爱嘛，我老师她其实就是个傲娇。”
  金发、双马尾、傲娇，要素齐了，这老女人还怪可爱的。
  “傲娇...？那是什么意思？”
  “这个怎么解释呢...就是口是心非的意思，明明很喜欢，但就是要嘴硬说不喜欢，有时候急了还要动手。”
  “那不是就和佐助一样吗？”
  “对！就和佐助一样，你看他明明想和我们一起玩，但就是要装作被逼无奈的样子。”
  “我知道了，那我明天去找你的时候，就叫她纲手婆婆。”
  ....
  一路聊着，路人避之不及，但两人却是欢声笑语不断。
  而正在暗中观察着两人的猿飞日斩，却是愁了起来。
  他不知道该不该把这个事情告诉纲手。
  他突然想起，他和团藏的事情，似乎大概好像，就是从佑川的嘴里出来的....
  佑川和鸣人两人很快就到鸣人的小基地。
  出乎他们意料的是，佐助竟然也早就在这里了，而且还在做着俯卧撑。
  鸣人见到佐助已经在了，也是高兴的大声喊了起来。
  “佐助！我们来啦！”
  佐助听见声音，眼中闪过一丝精芒，立刻从地上弹了起来，然后指向佑川。
  “佑川，我要挑战你！”
  你是否清醒？
  昨天刚刚被打自闭，他还以为佐助至少要过一段时间才能找回自信，再来挑战他。
  结果这才一个晚上，就天晴了？
  不过这对佑川来说，也没什么损失，还能拿到一千两，没有犹豫，就答应下来。
  “可以，不过你应该记得规矩吧？”
  “哼！”
  佐助冷哼了一声，竟然直接就拿出了一万两。
  “你这是什么意思？想要收买我给你放水？”
  佑川看着手里的一万两，有些摸不着头脑。
  佐助闻言却是有些生气地瞪着他：
  “我才不需要你的放水，你是在瞧不起宇智波一族吗？”
  “那你给我一万两做什么？”
  “这些钱先放在你那存着，以后我要挑战你了就从里面扣，不够了再和我说。”
  佐助一副“钱财都是身外之物”的表情。
  “这...也行吧。”
  佑川将钱收进口袋里，“那你这次要挑战什么？”
  “我要和你比忍术！看看谁的忍术威力更大更强！”
  佐助这时嘴角终于勾了起来，浑身上下都散发着自信的光芒.....
第49章   三忍老师！天天！井野！
  今天上午，他哥哥宇智波鼬，还有止水大哥可是一起指点了他的火遁·豪火球之术的。
  现在他的豪火球之术虽然威力还不是很大，但已经比以前用的熟练很多了。
  绝对能惊掉佑川的下巴。
  他就不信佑川体术比他厉害、投掷术比他厉害，忍术还能比他厉害。
  等他在忍术上打败了佑川，然后他也可以指点对方了。
  这样的话，他们就能成为真正的朋友。
  不然的话，佑川只会是他必须要打败的目标.
  佑川简单地想了一下，说道：“你这个不好比啊。”
  “为什么？”
  “因为我现在最擅长的就是医疗忍术，没法比啊。”

  佑川无奈地耸了耸肩。
  虽然查克拉手术刀和真空剑都有不俗的破坏力，修炼难度也比豪火球高。
  但这都是对人特攻，看上去的威力，跟火遁是没法比的。
  这样比根本判断不出谁强谁弱。
  “那...那怎么办？”
  佐助有些不知所措了。
  佑川突然灵机一动，提议道：
  “这样吧，我们再切磋一次，这一次我们都可以使用忍术，怎么样？”
  闻言，佐助刚想答应，但是又突然犹豫起来，拒绝了佑川的这个提议。
  “不行...我的豪火球之术威力太大了，万一伤到你了怎么办？”
  豪火球之术？
  这不是打不中人之术吗，还能伤到人？
  佑川绷着脸，免得自己笑出声来。
  “放心吧，佐助，我会医疗忍术，就算伤到了，我也会自己治疗。”
  说着，佑川的手中亮起绿色的查克拉，展示了一下自己学会的掌仙术。
  “这叫掌仙术，可是a级医疗忍术，就算受伤了也能很快治好。”
  “a...a级忍术！？”
  佐助僵在了原地，眼神当中充满了迷茫。
  不是，他才刚刚把豪火球之术完全掌握，结果对方怎么连a级忍术都会了。
  佐助感觉有些尴尬，尴尬到想哭了，说不出话来。
  “佐助，还要比吗？”
  佑川又好心地问了一句。
  “比！”
  佐助的眼睛里充满了坚定。
  为了能够更加熟练地使用这个忍术。
  他今天上午可是没少吃苦，好几次差点把自己都烧了。
  而且今天中午的时候，他还得到了父亲和哥哥两人共同的认可。
  “不愧是我儿子！”
  “不愧是我弟弟！”
  虽然佐助对于父亲和哥哥的认可感到非常高兴，但现在的他还有着更重要的目的。
  他不能不战而退。
  “那好吧。”
  见佐助还是要比，佑川就退后了几步，在佐助几米外的地方站定。
  然后示意鸣人也远离一点，免得等会被误伤了。
  佐助见佑川已经准备好了。
  “那我要上了！”
  “来吧！”
  佑川点了点头，身体也微微放低了点。
  佐助没有丝毫犹豫，直接结印。
  巳，未，申，亥，午，寅.
  宇智波佐助目光坚毅，双手沉稳而又快速地结印。
  查克拉就这样随着结印在体内运转。
  “火遁·豪火球之术！”
  刹那间，佐助将查克拉聚集在喉咙。
  一颗硕大的火球直接从他的口中吐出，足有佐助整个人那么大。
  火遁·豪火球之术，虽然只是c级忍术，但威势却是不俗。
  而且还是宇智波族人学习火遁的基础忍术。
  只是纵观全剧，这个忍术就没打中过人....
  “佑川！这就是我新得到的力...量？”
  佐助嚣张的话还没说完，眼神就又呆住了。
  他只看到佑川高高地跳了起来，然后他的豪火球就落在了空处。
  紧接着，来不及反应的佐助就被佑川给一拳撂倒了。
  “佑川！太厉害了，你又赢了！”
  鸣人跑了过来，给佑川庆祝。
  佑川只是笑了笑，对于开了挂的他来说，胜利是必然的。
  佐助则还是躺在地上怀疑人生，咬着唇，拳头紧握，心中满是不甘。
  他的豪火球，就连对方的衣角都没碰到！
  “佐助，你也很厉害，刚刚那个大火球，实在太帅了。”
  鸣人注意到了佐助的异样，又跑过来安慰起佐助来，佑川和佐助，都是他最珍贵的朋友。
  佐助也是从地上爬了起来，目光复杂。
  “佑川，是我输给了你，不是宇智波，等我变得更强之后，我会再来挑战你的！”
  “随时欢迎。”
  佐助今天给了他一万两，最近一段时间都是随时欢迎了。
  紧接着，佑川又露出一抹温煦的笑容，“要和我们一起训练吗？”
  而他这笑容，也是让佐助的眼睛微微亮起，小声的回了一句。
  “好。”
  ...
  夜晚，佑川用佐助给的一万两，再拿出了一千两，抽了十一发。
  在一片蓝天白云之中，他直接睡了过去。
  算上天天给的起爆符，鸣人给的两千两。
  佐助昨天给的还剩下一千两，还差五千两就又可以出个SR了。
  ....
  第二天，天刚蒙蒙亮，年幼的叶师傅又要开始一天早出晚归的生活。
  佑川刚刚走到井野家的花店，就听到了让他相当耳熟的争吵声。
  “天天，你过来做什么？”
  “我就过来看看花不行吗？”
  “这里没有什么好看的花，你快走！”
  “哼，我就不走，你怎么样？”
  “你...”
  “佑川！”
  还在和井野拌嘴的天天正好看见了走过来的佑川。
  在惊呼一声之后，立刻朝着佑川跑了过来，后脑挂着的两个丸子一晃一晃的。
  既可爱又活泼。
  井野反应很快，抬手抓住了天天的手，还一个闪身，挡在了天天的面前。
  天天移步向前。
  井野闪身再挡。
  “井野！”
  天天怒视对方。
  井野寸步不让。
  佑川无奈地走了过来，他先是和旁边显得乖巧一点的小樱打了个招呼。
  然后看着两人谁也不服谁的样子，一阵头疼。
  他也没想到天天竟然会过来，这个时候，还是先转移一下对方的注意力吧。
  “天天，你要和我一起去纲手老师那吗？”
  还在和井野玩着瞪眼游戏的天天听见佑川的话后，立刻就呆愣了下来。
  “纲手...老师？”
  佑川笑着说道：“就是那位三忍之一的纲手，她现在是我的老师了。”
  “诶！！！”
  天天大吃一惊。
  “哼，本来只有我和小樱一起去的。”
  井野对于天天的突然到来，很不满。
  天天现在不想理会井野，一把按住她的肩头。
  直接将她扒拉到一边去，凑到了佑川的面前，大眼睛扑闪扑闪的。
  “佑川，真的89是纲手大人460吗？”
  “看来天天也很喜欢老师啊。”
  “当然，我一直梦想成为纲手大人那样伟大的女忍者！”
  说这话的时候，天天都在发着光....
第50章  日向雏田！
  佑川伸手抓了抓对方头上的丸子。
  “既然这样，那我们就一块去看看吧。”
  就在佑川以为这件事暂时过去了之后。
  “佑川君？”
  柔弱中带着坚毅，但又带着点委屈。
  以及一点怒意的声音从四人的背后响起。
  一位有着纯白色眸子，齐耳短发的小女孩，正站在不远处。
  站在阴影中，安静地看着他们，眼中光芒闪烁.
  “佑川君，是我...来的不是时候吗？”
  ..
  时间回到一天前。
  日向族地。
  砰、砰、砰。
  练功房中，雏田板着小脸，眼睛周围的查克拉经络凸起，神情认真专注。
  一掌接着一掌攻向宁次。
  宁次的表情同样无比凝重，面对雏田的柔拳。
  他也是见招拆招，再趁机出手反击。
  双方也是显得势均力敌。
  最后一掌，雏田找到了宁次稍纵即逝的破绽。
  趁着对方回防不及时的空档，直接一掌击打在他胸口位置。
  在雏田一掌过来的时候，他同样是一掌击出，打在了雏田的肩膀处。
  砰！
  砰！
  双方都是止不住的后退，只不过因为雏田是被拍中肩膀，后退了几步就稳住了身体。
  宁次则是在后退了几步之后，直接坐在了地上。
  这一次他的眼里少了几分惊讶，多了几分不甘。
  因为身份的原因，雏田出手可以毫无顾忌。
  但他却要时刻小心翼翼，不光要防备雏田的攻击。
  还得要注意不能真的伤到对方，只能朝着手臂肩膀这种无关痛痒的位置攻击。
  以前就算是这样他也能够压制住雏田。
  但现在雏田像变了一个人似的，他现在的这种战斗方式，就让他逐渐处于下风了。
  白眼和柔拳的对决便是这般。
  只要能够使用柔拳将查克拉打入对方身体的要害，战斗基本就已经结束了。
  而只能瞄准手臂和肩膀的他，自然就处在被动的一方。
  “承让了，宁次哥哥。”
  在稳住身形之后，雏田站直了身子。
  对着跌倒在墙角的宁次微微鞠躬，然后在抬头的时候，看向了一旁观战的日向日足。
  啪！啪！啪！
  日向日足鼓着掌，眼里全是自豪和欣慰。
  现在的雏田，已经是一位合格的宗家继承人了。
  咔！
  日向日足脸上的笑容出现了一瞬间的凝固。
  他突然想到如果雏田成了一个合格的宗家继承人，那花火怎么办？
  不过他还是很快控制住了自己的表情，花火现在才半岁大。
  还有时间，等之后再好好想想吧。
  “宁次，最近你还是有些懈怠了。”
  看了眼有些不甘的宁次，日向日足挥挥手。
  “退下吧，要记得好好训练。”
  “是，日足大人。”
  咬咬牙，宁次离开练功房，但他并没有折返回家中。
  而是轻车熟路的朝着宗家的训练场走了过去。
  雏田有些疑惑地看着自己的父亲，她发现这几天来，她每天的练习时间都挺短的。
  每次练习到一半，日向日足都会结束练习，让宁次哥哥提前离开。
  雏田不是很懂，但她也不会多问，父亲大人这么做，肯定有他的道理。
  但其实日向日足也不知道他为什么要这么做，或许只是想要弥补一点自己的亏欠吧。
  日向日足看向了雏田，心中也是想起了今天刚刚得到的关于佑川的情报。
  是对方上午前往千手祖宅的消息，还有和那两个小女孩约定好的事情。
  日向日足觉得，这或许也是一个接触纲手的好机会。
  虽然日向一族向来奉行谁赢帮谁的道理，不到必要时刻绝不表态。
  但纲手的身份是木叶正统，接触纲手也算是政治正确了，所以没问题。
  “雏田，只要你今天的训练成果能让我满意，我就可以让你明天提前出去了。”
  日向日足也想看看，要是雏田知道了佑川还有其她的小女朋友之后，会有什么反应。
  是划清界限，还是将佑川旁边的女生全部赶走。
  “真的吗父亲大人！”
  雏田睁着水汪汪的纯白眸子，一眨不眨的看着日向日足。
  那惊喜的情绪好像要从中溢出来一样。
  见女儿这副模样，日向日足心中也是叹了口气。
  勉强扯出一个笑容，“当然是真的，父亲何时骗过你。”
  “谢谢父亲大人！”
  雏田本想直接扑进日向日足的怀里。
  但又想到了日向日足最注重礼节了，在跑到对方面前的时候，及时停下了身体。
  双手在小腹处交叠，对着日向日足微微鞠躬行礼。
  这突然的变化让日向日足脸上的表情更加僵硬。
  他都已经弯腰张手，做好抱住女儿的打算了，结果雏田突然停了下来。
  他只好假装是打算帮雏田整理头发，若无其事地理了理小雏田的头发。
  “咳咳！”
  轻轻咳嗽一声之后，说道：“既然这样，那就开始练习吧。”
  “是！”
  雏田就连声音都活泼了不少。
  日向日足只好一边忍着心痛，一边教导着雏田都属于宗家的柔拳技巧。
  就这样。
  需要宁次冒着“极大”
  的风险去偷学的日向宗家柔拳技巧，此刻正被日向日足毫无保留的教导给雏田。
  不仅仅是雏田，整个日向宗家都能轻而易举地学习到。
  这就好像是，在你面前可望而不可及的，平时想碰一下都难的.
  在别人面前却是被站起来蹬的绒布球一样。
  宁次或将成为日向一族最大苦主。
  ...
  要问整个木叶谁的人缘最好，谁的关系网最大。
  除了身为火影的猿飞日斩之外，或许就是天天忍具店的老板了。
  作为火之国最大的忍具店，几乎垄断了整个木叶的忍具销售市场.
  但凡是忍者，就都打过交道。
  因此，天天忍具店的消息灵通程度同样不低。
  随着来来往往的忍者多了起来，就跟村口大娘的情报站一样。
  上午村子里刚发生点什么，下午在这忍具店里，连底裤都能给你扒出来。
  至于是谁的底裤，就不知道了，没人在意。
  就像前不久天天在忍具店里讲的那个辣眼睛的小故事一样，是不是真的没人在意。
  也就是在昨天，在天天正在搬送手里剑的时候，无意间听到了两个忍者的交谈。
  谈话的内容，大概就是有一个银白色头发的小男孩.
  在早晨的时候因为脚踏两只船，最后导致两个女孩在街上大打出手的事件。
  不需要细想，天天已经自动代入佑川和井野、小樱三个人的形象了。
  ...
  于是，就有了今天早上的这一幕。
  佑川看着眼前怯生生的白眸女孩，身后则是三道锐利的视线。
  “佑川君...是我来的不是时候吗？”.
第51章   海王佑川！纲手懵逼了！雏田！
  看到雏田的时候，佑川感觉头都要裂开了。
  天天出现在这就已经很诡异了，怎么雏田也过来了。
  佑川感觉有人想要暗害他。
  但现在显然不是思考这些事情的时候，天天都已经把手伸进忍具袋了。
  这个时候，他得要先声夺人才行。
  “不，你来的正是时候。”
  佑川笑着朝雏田招了招手。
  只不过怎么感觉好像又多了几道充满杀意的视线落在了他的身上。
  但他也没在意，接着像是给雏田打气一样。
  “雏田，没关系的，过来一起玩吧。”.
  雏田闻言愣住了，看着对方身边充满敌意的三人，不知道该不该过去。
  她早上听父亲大人说，只要来这里就可以遇到佑川君，然后她就来了。
  然后就看到佑川正在摸那个女孩子的头发。
  不知道为什么，突然就感到一阵难受。
  她原本以为佑川也和她一样，是彼此唯一的朋友。
  是能够为了彼此托付性命的朋友。
  可是现在，当她看到对方竟然还有着三个和她一样可爱的小女孩之后。
  心中感到非常的难受。
  她不知道自己为什么会有这样的感觉。
  佑川君现在很开心，当朋友开心的时候。
  她作为朋友也应该为对方感到开心才对。
  可是为什么
  动力炉，好痛！
  深闺里的大小姐根本不懂什么是爱情。
  就连天天、井野，还有小樱三人同样也不是很懂，依旧是懵懵懂懂的。
  她们现在都才五六岁的年纪。
  家里的环境也足以让她们在这个年纪无忧无虑，心思哪有成年人那么多的弯弯绕绕。
  就像当初，天天在知道佑川突然又多了井野和小樱两个新朋友的时候。
  她当时唯一不开心和难过的地方，就是她的佑川不止自己一个玩伴了。
  自己无法独占对方了。
  两人一起练习投掷术的时间变短了。
  三个女孩之间的争抢，也29不过是想要独占更多和佑川一起玩的时间罢了。
  可能这就是青梅竹马吧。
  可以说现在天天、井野、小樱三人要是变得有心机了。
  那也全是被佑川给强行催熟的。
  雏田咬了咬牙，来都来了，还是鼓起勇气，朝着四人走了过去。
  井野、天天、小樱三人也还愣在原地。
  三个女孩儿的目光，齐刷刷落在佑川的身上。
  对于佑川现在的行为，眸子里全是不可置信。
  “她是谁？！”
  井野、天天和小樱三人一齐指着雏田，咬牙切齿，异口同声。
  这要是换成正在热恋中的年轻男女，碰到脚踏几只船的事情。
  那可谓是火qun893玖星撞地球，爆发的修罗场也必然是相当惨烈。
  放动漫里，那是要掉脑袋的。
  但幸好，他们还只是“好哥们。”
  就算天天表白了，但他们两人都下意识地选择了遗忘，依旧还是纯友谊。
  有这一层关系，也给了他很多缓和的机会。
  在三女的目光中，佑川很自然地牵起雏田的手，介绍起来。
  “她叫日向雏田，是日向一族的大小姐，性格比较内向...”
  他介绍的可谓是相当仔细，想要激发三女对雏田这个性格内向。
  打一拳能哭很久的白眼小萝莉一点同情心。
  性格内向？
  打一拳能哭很久？
  三女看着雏田现在的样子都感觉有些怪怪的。
  虽然一张小脸红得都快冒蒸汽了。
  但她们都能从对方的眼神里感受到深深的敌意。
  所以在看到雏田红扑扑的脸，还有头上冒出来的蒸汽。
  她们总有一种对方是在蓄力，然后要一拳打爆她们的感觉。
  “我们不想带她一起玩！”
  天天首次和井野、小樱统一了战线，排斥着新加入的雏田。
  三人的直接让佑川有些没反应过来。
  但他怎么可能会答应这个要求，这种时候就不能怂。
  唯唯诺诺，镇不住场子可开不好后宫！
  “我想带雏田一起！”
  “不要！我不要！”
  天天气鼓鼓的，相当硬气，之前就是因为她的疏忽。
  多了井野和小樱，现在还要再加一个，这哪行！
  明明是她先来的。
  “井野、小樱你们呢？”
  佑川又看向了和天天暂时同气连枝的两人。
  “我也不要！我才不想要什么新朋友。”
  井野同样是强硬拒绝，小樱也用委屈的表情表达着自己反对。
  “你们...”
  “佑川君！”
  雏田突然开口了，声音依旧还是软软糯糯的。
  佑川看了过去，雏田露出一个好似要哭出来，但又强忍着的表情。
  “佑川君，如果让你感到为难了的话，我就先回去了...
  等佑川君什么时候有时间了，再来找我就行了。”
  “我一个人也没事的。”
  说着，雏田就轻轻挣脱开佑川的手，然后背过身去，走向来时的路。
  她不想让佑川君为难，早知道，当时就不发出声音了。
  佑川还能看见对方微微耸动着的肩膀，明显是在憋着泪水。
  心中不禁感到一阵心疼。
  天天、井野、小樱也全看傻了。
  不是，姐们，你刚才眼神里的敌意呢，你现在那是什么表情？
  什么眼神？你那眼泪又是什么....
  这个时候难道不是应该和我们据理力争，然后让佑川做出选择吗。
  你这一退，搞得像是我们三个在欺负你一样。
  你咋这么自私呢！
  “唉！”
  佑川也是忍不住叹了口气，对着三人歉意地说道：
  “天天、井野、小樱，对不起了，这次我就先去陪雏田....
  她平时还要练习柔拳，明天估计就没时间出来了。”
  “我明天再带你们去找纲手老师吧。”
  果然，这种情况下，以佑川那“万恶”
  的性格，肯定就是向着雏田了。
  可恶！
  天天嘴巴都鼓了起来，眼神之中带着三分委屈，三分恼怒和四分难过。
  “不带就不带，井野、小樱，我们一起去...玩？”
  “佑川，我们也要去！”
  天天本来还想再硬气一回，拉着井野和小樱一起走。
  结果两人已经追着佑川他们跑过去了。
  塑料联盟，半刻钟都没度过就因为两大成员的降智行为而宣告解体。
  “可恶！你们两个叛徒！”
  天天气得直跺脚，但看着已经慢慢走远的四人。
  又觉得自己要是不跟上去的话，那也太吃亏了。
  “等等我！我也要去！”
  随着一行五人离开，这场虎头蛇尾的羞萝场就这么结束了。
  不久后，四个老登不约而同的从阴影中走了出来。
  他们彼此对视一眼，都能看到对方的身体止不住的还在哆嗦。
  但最终还是无奈归于平静。
  “要一起去喝一杯吗？”
  ......
  一男四女，这个搭配奇怪的五人小队走在街上。
  回头率那是满满的了。
  只不过，可能是还在怄气的原因，天天虽然跟上来了，但还是有些不高兴。
  一个人闷闷地吊在后面。
  佑川看到天天跟上来，心里也是挺高兴的。
  作为他的第一个朋友，几人中，他和天天的关系其实是最好的。
  虽然佑川和几人的关系都还不错，但还是和天天最有青梅竹马的感觉。
  天天偶尔还会有点小情绪，发发脾气，两人也是时常吵吵闹闹。
  但井野和小樱大概可能是性格的原因吧。
  基本就没有和他吵过架。
  脾气上来了也都是朝着天天怼，刚才已经是井野最硬气的时候了。
  要是天天真的就这么留在原地的话，那他也是会回去强行拉着对方一起过来。
  他对天天的性格还是挺了解的，虽然可能会别扭一阵子。
  但只要给个台阶，再许以好处，半推半就的也就差不多哄好了。
  佑川对着已经能够和谐相处聊天的三女使了个眼色。
  然后放慢脚步，身位逐渐落到了后面。
  和天天并排走着。
  一直低着头闷闷不乐的天天，也没有注意到身边突然多了个人。
  这个模样的天天，佑川可太懂了。
  直接零帧起手，握住了天天小巧柔软的小手。
  还低着头在生着闷气的天天下意识地就想要挣开。
  但回头一看是佑川之后，就又停止了挣脱的动作。
  只是气鼓鼓的，把头别了过去，不想看他。
  佑川也不在意，笑着说道：“天天，我们是最好的朋友。”
  天天的手轻轻抖了抖，佑川能感觉到，对方的手心的温度都上升了不少。
  “雏田也是我的朋友，你们都是我的好朋友，好朋友之间应该要好好相处才对。”
  “可我不想只是朋友，我想让你...”
  “是啊！天天，好朋友应该好好相处才是，大家一起...更好玩！”
  在天天发表暴论之前，井野赶紧过来用违心的话打断了对方。
  “井野！”
  天天又咬牙切齿起来，原本有些消下去的火气又被井野给提了上来。
  这个临阵脱逃的叛徒。
  没想到转眼就投靠敌军了。
  简直就是猪队友！
  井野看着天天恨不得吃了她的样子，连忙躲到了佑川的身后。
  “那个...我...”
  “我叫日向雏田，你们叫我雏田就好，请多多关照！”
  接着，雏田也在佑川的示意下，走了过来。
  对着天天微微弯腰，礼仪很到位，一看就是大家族出生的女孩。
  也是，日向一族现在就是村子的第二大族了，甚至还想着成为第一大族。
  只是他们还不知道，木叶的这个第一大族。
  是存在着某种诅咒的，上一个已经晚年遭遇不祥了。
  现在这个，按照原来的时间线估计也快了。
  “我叫井野，山中井野。”
  “小樱，春野樱。”
  自我介绍完了之后，三人都是看向了天天。
  一下子被几人这么注视着，天天的表情也变得犹疑起来。

  她又瞥了眼一脸期待的佑川，最终也只能轻叹一口气。
  她虽然很不情愿，但更不舍得佑川，而且，绝对不能让井野这个叛徒给比下去了！
  “我叫天天。”
  眼见四人都自我介绍完了，佑川也是拉着她们朝着千手祖宅走过去了。
  虽然心思各异，但至少在现在，她们都是好厚米。
  接下来的一路，几人也是能够好好的聊一聊了。
  今天虽然一开始的时候闹得有些不太愉快，尤其是天天三人刚才对雏田的印象并不是很好。
  但仔细聊了之后也算是发现雏田确实是不喜欢给人添麻烦的性格。
  并不是故意那么茶里茶气的，而是性格确实是有些柔柔弱弱的。
  尤其是面对佑川的时候，很容易就变成“蒸汽姬。”
  井野、天天、小樱三人的本性也都不坏。
  反而都有些开始关照起这个新加入的小姐妹来。
  又尤其是雏田和井野两人之间的关系升温的比较快。
  可807能是两人都是大家族的小姐，又都比较喜欢花的原因，共同话题很多。
  再加上佑川一般也不会厚此薄彼，四个小女孩儿已经有说有笑的玩到一块了。
  等佑川带着几人到达千手祖宅的时候，心里还是有一点紧张的。
  原本说好带两人过来，现在直接过来四个，天天和雏田属于是不速之客了。
  不过佑川今天并没有在宅院的门口看见静音打扫卫生的身影。
  应该是他今天来得稍微晚了一点，所以已经打扫干净了。
  走到门口，看着身后四女紧张的表情，佑川笑了笑。
  “别珑89三紧96张，老师人四460很好的。”
  说完，他就抬手敲了敲门。
  “来了。”
  在里面传来声音的时候，大门就被打开了。
  “佑川，今天怎么来得...有些晚？”
  静音那张精致白皙的俏脸出现在几人的面前，只是脸上的笑容突然凝固了一下。
  “呃，这几位是？”
  “静音姐姐，她们是我的朋友，我昨天和老师说过会带朋友过来。”
  静音再次听到姐姐两个字，脸上的笑容又恢复了生动，笑着说道。
  “既然这样的话，那就跟姐姐一起进来吧。”
  “谢谢姐姐！”
  四个小萝莉也是乖巧地对着静音道谢。
  然后跟在后面走了进去。
  客厅里，不修边幅的纲手看到进来的一连串小鬼头之后，表情都懵了。
  过了好一会儿才想起来，整理了一下自己身上的衣服。
  然后狠狠地瞪向佑川，那眼神似乎是在说“等下再找你算账。”
  如果只有一个佑川的话，是她的弟子，任她拿捏，当然没什么。
  但一下子突然多了四个后辈，她作为一个传奇忍者，还是多少要注意一下自己形象的。
  四个小女孩虽然对于纲手刚才邋遢的样子感到有些吃惊。
  但丝毫没有影响到这位木叶最伟大的女忍者在她们心目中的光辉形象。
  “纲手大人！”
  四人都是直接围了上去，对着纲手开始自我介绍起来。
  纲手也是一一回应，脸上始终带着笑容，同时也会回答几人的一些小问题。
  虽然纲手出走木叶多年，但并不等于她的心里就没有木叶。
  看着如今新生的树叶充满活力，茁壮成长，她的心中也是相当喜悦。
  最后秉承着来都来了的想法，几人都是留了下来....
  不对劲！
  十分甚至有九分的不对劲！
  纲手看了眼正在练习着查克拉手术刀和掌仙术的佑川。
  又看了眼旁边正满眼小星星地盯着佑川的四个小女孩。
  纲手感觉事情有些不简单了。
  她这个弟子该不会是脚踏四只船吧？.
第52章  春野樱！ 佑川的恐怖天赋！纲手的傲娇！
  这四个小女孩中，有日向一族的大小姐，有山中一族的大小姐.
  还有个忍具店的千金，也就小樱稍微普通了一点，但看着也是很有灵气。
  现在就是这么优秀的四个女孩，竟然都围着佑川这个小鬼转。
  纲手在想，她到底要不要干涉一下。
  但看着相安无事的样子。
  又觉得，自己去干涉的话，倒是显得有些多管闲事了。
  “你们几个有没有兴趣学学医疗忍者的知识？”
  几个人就这么干坐着也不太好。
  纲手自己也觉得无聊，干脆就先给她们找些事做好了。
  几人的注意力都被吸引过来，就连佑川都有些意外。
  “真，真的可以吗？！”
  四女都是激动了起来，虽然她们或许没有成为医疗忍者的天赋。
  但能被纲手指点，也足以让她们高兴了。
  “你们等我一会。”
  纲手也是笑了笑，然后起身朝着楼上走去。
  她也只是临时起意，要是有好苗子她会过多的关注一下。
  要是比较一般的话，她也没办法。
  “佑川！纲手大人竟然要教我们医疗忍术诶，那我们以后是不是就是你的师妹了？”
  天天有些按捺不住自己内心的激动。
  佑川也只能摇了摇头，无奈地说道：
  “那也要看你有没有学习医疗忍者的天赋了，如果没有，就算你想学，那也是浪费时间。”
  “那佑川觉得我们有没有天赋？”
  井野一脸期待，其她三人同样一脸期待。
  佑川想了想，他不知道谁没有天赋，但他知道谁最有天赋啊。
  “我觉得小樱应该是最有天赋的。”
  “什么？”
  天天、井野瞪大了眼睛，雏田也是一脸不解。
  小樱也是愣了会才回过神来。
  “诶？佑川觉得我最有天赋吗？”
  小樱满脸通红，既有激动，也有害羞。
  佑川说她最有天赋，这不就是在说，四个人里面。
  最喜欢的是她的意思吗，等她成为佑川的师妹...妻子.
  以后，他们的孩子...该叫什么名字呢？
  佑川是怎么也想不到他一句话能让小樱脑补这么多的，他只是实话实说罢了。
  “哼，果然佑川你最喜欢的就是小樱。”
  井野眼神有些幽怨地看着佑川，天天和雏田的脸上也有些不满。
  “...”

  对于这个话题，佑川不想多说。
  继续折腾起手上的鱼来，反正等下她们就知道了。
  两个人格，一心二用。
  这岂不是说双倍的学习效率，还有多线程的控制能力。
  很快，纲手就又走了过来。
  同时手中还拿着四个小册子。
  “你们应该都提炼出查克拉了吧？”
  还有半年，几人就都要入学忍者学校了。
  虽然天天已经超过了六岁。
  但因为想要和佑川一起上学的原因。
  今年忍者学校开学的时候，并没有去报名，申请推迟一年入学。
  不过她们确实都已经提炼出查克拉了。
  四人齐齐点了点头。
  “那就好。”
  纲手嘴角露出笑意，将手中的册子分给了四人。
  “就先让我看看你们有没有这个天赋吧。”
  ...
  火影大楼。
  猿飞日斩今天有些头疼。
  昨天晚上他去给鸣人送零花钱的时候，鸣人突然说想要学习忍术。
  他估摸着应该是受到了佑川和宇智波佐助两人的影响。
  两个好朋友都已经学会使用忍术了。
  但他就连查克拉是什么都还不清楚，也就因此生出了挫败感吧。
  鸣人很少会主动提出要求，再考虑到鸣人也快要入学了，索性他也就教了。
  只是让他又喜又悲的是，鸣人的天赋非常好，一晚上就提炼出查克拉了。
  但鸣人的天赋又非常不好，明明查克拉量很大，但却很难控制。
  大概率是因为九尾在捣乱的原因了。
  这种的情况下，别说学习复杂点的忍术了，就连三身术想要学精都有些困难。
  空有宝山，却取不出啊。
  所以现在猿飞日斩很头疼。
  “卡卡西，你怎么看～｀？”
  此时也还有一位白毛独眼面具男站在火影办公室内。
  卡卡西本来只是来汇报任务的，结果就听到了猿飞日斩刚刚遇上的难事。
  怎么看？站着看！
  他只是一个无情的刷任务机器罢了。
  憋了许久，他想到了一个绿皮西瓜头，也想到了一个暂且可行的想法。
  “不如，就让鸣人学体术吧。”
  “体术？”
  猿飞日斩闻言也是眼睛微微一亮，“这倒是个好想法。”
  “鸣人的漩涡一族血脉，还有着尾兽查克拉....
  身体恢复速度很快，精力也比一般人旺盛，很适合学习体术。”
  “那你觉得由谁负责教比较合适？”
  卡卡西闻言，不假思索地说出了答案。
  “就交给凯吧。”
  “迈特凯吗？不错，他们两人的性格说不定很合得来。”
  不知道为什么，猿飞日斩和卡卡西的脑海里。
  同时出现了波风水门穿着绿色紧身服的样子。
  黄配绿...有点辣眼睛啊。
  卡卡西及时清醒过来，看着猿飞日斩说道：“三代大人，接下来还有什么任务吗？”
  自从成为暗部之后，他就需要直接从猿飞日斩这里接取任务了。
  猿飞日斩也是刚清醒过来，看着卡卡西的样子，又头疼起来了。
  “卡卡西，太过紧绷不是好事，你需要适当的释放一下自己的压力。”
  “三代大人，我有释放压力的方式...”
  “...”
  猿飞日斩：你这方式最好是正经的！
  卡卡西：您老也正经不了多少！
  “咳咳。”
  猿飞日斩忍不住轻咳了两声，“那我就再给你一个任务。”
  “出来吧！”
  一道一直藏在阴影中的身影突然走了出来。
  出现在了卡卡西和猿飞日斩的面前。
  卡卡西感到有些吃惊，因为对方的年纪很小。
  身高也才刚刚到他的胸口位置，但却穿着暗部的马甲。
  而更重要的，这人是宇智波一族，宇智波鼬，在他的印象中。
  村子还没有过宇智波一族加入暗部的先例。
  难道高层对宇智波的风向变了？
  “卡卡西前辈！”
  宇智波鼬很有礼貌地打着招呼。
  卡卡西也是朝着对方点了点头。
  “卡卡西，鼬是刚刚加入暗部的新人，你带他熟悉一下暗部的环境....
  如有特别任务，我会通知你们的。”
  “是，三代大人！”
  半天过后，天天无力地躺在了沙发上，双目无神，好像被玩坏了一样。
  “这真的...真的非常不合理...”
  她喃喃着：“为什么我一点医疗忍术的天赋都没有...”
  而在她旁边，井野同样是一脸生无可恋。
  她虽然有天赋，但只有一点点，没法入纲手大人的眼。
  而在佑川看来，两人的这个情况其实都是正常现象。
  首先，天天本身主要的战斗方式就是体术和操控忍具。
  真要说忍术上天赋的话，应该是时空间忍术方面的天赋。
  只不过她的这个时空间忍术的天赋和波风水门不太一样。
  天天的时空间忍术，是在异空间里储存大量的忍具，需要时通灵出来使用。
  也可以把大量的忍具储存在一个卷轴里，常用来运送补给物资。
  在原作里还召唤出大海和巨852型船只，相当的离1谱。
  至于井野，山中一族的心转身之术本身就是涉及精神力量方面的忍术。
  属于阴遁的范畴，在这方面的天赋更好。
  相比起来，属于阳遁的医疗天赋就要弱不少了。
  不过雏田的状态要比两人好上不少。
  虽然也没有成为医疗忍者的天赋，但她本身也对医疗忍者没什么兴趣。
  如果她成为了医疗忍者，又该怎么去保护佑川。
  放下柔拳，她就没法保护佑川了。
  “很好，小樱，你的天赋很不错！”
  纲手看着眼前这樱粉色头发的女孩，心中也是相当满意。
  虽然不如佑川这么天赋逆天，但也算是普通人中的佼佼者了。
  她准备的这些医疗方面的基础知识，很快就能理解掌握。
  在查克拉的控制能力方面的天赋也很突出。
  有成为医疗忍者的潜质。
  不过还是要看看小樱本人的意见。
  “小樱，你想成为医疗忍者吗？”
  小樱直接就想答应下来，但纲手却表情认真地阻止了她。
  “你先听我说完！”
  “医疗忍者和普通忍者是不一样的，大部分的医疗忍者是不具备战斗能力的，只能躲在同伴的身后....
  而且在战斗中，也很容易成为敌人攻击的目标，你想好了吗？”
  小樱闻言愣了愣，然后看向了佑川，脸上又露出一个洋溢着幸福的微笑。
  “没关系，我想就算我没有战斗能力，佑川也会保护好我的。”
  佑川没想到小樱会这么说，但也没有犹豫，直接点头说道：“我会保护好小樱的。”
  “嘻嘻！”
  小樱捂脸傻笑了起来。
  佑川也不是厚此薄彼的人，在天天、井野、雏田露出幽怨的表情之前。
  又看向她们，认真说道：“我也会永远保护好你们的。”
  最后又看向了纲手和静音。
  看到佑川看过来的视线，纲手也是眉毛微微一挑。
  “老师、静音姐姐，我也绝对不会让你们受到伤害的！”
  “那佑川以后可一定要保护好姐姐。”
  静音看着佑川严肃认真的模样，脸上的笑容就没停过。
  纲手则是又托了托自己的宏伟之处，一脸不屑。
  “¨‖呵，我还不需要一个小鬼来保护，你这种小情话，也就只能哄哄小女孩了。”
  “...”
  是吗，那您能把嘴角压下去再说这种话吗。
  有句话说的好，如果她涉世未深，就带她看遍世间繁华。
  如果她历经沧桑，就带她坐旋转木马。
  纲手出走半生，如今虽然还是少女。
  但也是历尽沧桑了，也见证了无数的生离死别。
  现在这种小孩子哄女孩的话，竟然也让她下意识感到心安。
  只不过纲手可不承认，看见几人怪异的眼神，忍不住冷了一声。
  直接伸手把佑川的头发狠狠地揉了揉，变得乱糟糟一片。
  看着对方不爽的表情，纲手这才觉得心里舒服了不少。
  “臭小鬼，今天的午饭也交给你了。”
  佑川还没反应，旁边的静音却是脸色突然一僵。
  “今天又让佑川做吗？”
  本来佑川的天赋就比她要好的多，如今她在作为弟子方面已经不如对方了。
  现在就连做饭的活都要被抢走了。
  虽然她也很想吃佑川做的饭，但这样就显得她太废物了啊。
  那她以后能做的事情。
  岂不是就只有在纲手大人和佑川完事后负责打扫卫生了吗。
  这个家，已经没有她的位置了吗？
  “怎么了？”
  纲手根本想不到静音会想这么多。
  不过佑川倒是看出来了静音的想法，主动过去拉着对方的手。
  “静音姐姐，我们一起做吧。”
  ...
  午饭过后。
  几人的表情都是充满古怪的。
  尤其是，时不时看向雏田的时候，都是下意识地朝着对方那微微鼓起的小腹看去。
  就连纲手的目光都是充满了探究。
  如果她是大蛇丸的话，说不定都要拉着对方去实验室切片研究了。
  那小肚子里，究竟是怎么放下那么多东西的呢？
  她开始还以为是佑川不小心做多了，最后才发现，似乎有些做少了。
  眼看着雏田的后脑勺上已经开“705u.com-读书会首发”始冒烟了，纲手这个时候才转移了话题。
  “小樱，明天你也可以和这小鬼一起来我这练习。”
  既然小樱想成为医疗忍者，纲手自然会给对方一个机会。
  作为推动了整个木叶医疗忍者体系发展的人。
  她当然是希望木叶的医疗忍者越多越好。
  而且也用不着她亲自教，静音现在的水平，教一教小孩子已经够了。
  “真的吗？！”
  小樱高兴的差点直接从沙发上蹦起来。
  冷静下来之后，立刻朝着纲手躬身行礼。
  “谢谢您，纲手大人！我一定认真学习，绝不辜负您的期望！”
  旁边的天天和井野眼睛里的羡慕已经快凝成实质了。
  这次就连雏田眼中也是一样。
  她虽然不在意自己的医疗天赋，但她想每天都和佑川君在一起。
  现在小樱以后就可以每天都来这里和佑川共处了。
  但她们三个不行，这样子上门本来就是打扰别人的行为。
  偶尔来一两次还可以，要是一直来的话，是很失礼的。
  三女的情绪肉眼可见的低落下来，好似整个世界失去了颜色。
  佑川本想安慰一下几人，但这个时候敲门声突然响起来了。
  叩叩叩！
  “奇怪，这个点会是谁呢？”
  静音奇怪地走过去开门。
  门一开，一个金色的小脑袋就出现在她的面前。
  “咦？”
  鸣人连忙礼貌地打招呼。
  “静音姐姐好。”
  “你也好啊，先进屋吧，鸣人垃。”
  静音笑着让鸣人进来，跟在纲手身边这么久了。
  她也是大致知道对方的真实身份。
  “谢谢静音姐姐！”
  鸣人高兴地跨过房门，几人未见其人，便已经是先闻其声了。
  “佑川、纲手婆婆，是我来了！”.
第53章    佑川，我要挑战你！（明天爆更求数据）
  “婆婆？”
  佑川能够看到到纲手的额头顿时浮现了‘井’字，双手都是不由得握紧.
  连忙劝道：“老师，鸣人还只是个孩子。”
  “哼，我昨天已经出过气了，自然不会再跟他计较了。”
  纲手意有所指地看了一眼佑川，很快就调整了过来。
  “呃...”
  佑川缩了缩脖子，他感觉纲手的眼神有些不善。
  但见到对方也没有多余的行为之后，也是放下心来。
  鸣人已经来到了众人的面前，然后愣在了原地。
  佑川的身边，为什么会有这么多女生。
  “鸣人，她们是我的朋友，我给你介绍一下。”
  佑川一一给鸣人介绍起了在场的几人。
  然后又把鸣人给她们介绍了一下，同时也在暗中说明了一下鸣人的一些特殊情况。
  不过其实除了雏田之外，其她三人都是知道鸣人的。
  只是都是些从别人那里听来的不好的名声。
  不过几人也都不在意，既然是佑川认可的朋友，那就也是她们的朋友。
  同时也在心中庆幸，这次终于不是女孩子了。
  所以几人对鸣人也是相当友好地打着招呼。
  突然又多了四个朋友，鸣人也是十分的开心，分享着自己的喜悦。
  “佑川，我也会用查克拉了！”
  “嗯？”
  这话一出，佑川和纲手同时疑惑地看了过来。
  “你怎么突然会了？”
  佑川直接问道。
  鸣人挠着后脑勺，脸上露出一个傻笑，有些不好意思地说道。
  “我昨天看你和佐助的比试太帅了，所以昨天晚上我就问了一个老爷爷能不能教我忍术，然后他就答应了。”
  佑川和纲手心中同时了然，这个老爷爷估计就是猿飞日斩了。
  “那就恭喜你了，鸣人，没想到你一个晚上就能提炼出查克拉来，这么看来，你的天赋也肯定很好。”
  “嘿嘿！”
  鸣人继续傻笑一会，但很快又失望起来。
  “但昨天老爷爷教我的忍术，我全都学不会，他还说我这辈子可能都学不会几个忍术了。”
  “.....”
  佑川闻言很想说，这就是事实，一个丸子从疾风传开头搓到结尾。
  虽然前820期是因为九尾在捣乱的原因，后期是因为发现不管什么手段，都不如搓丸子好使。
  他也没有直说，而是安慰道：“没事的鸣人，你就算不会那么多的忍术，也能变得很厉害。”
  “真的吗？”
  鸣人眼睛亮了起来，一脸期待地看着佑川。
  “真的！”
  佑川肯定地点头。
  “那我以后能打赢佐助吗？”
  “包赢的！”
  佑川非常捧场，不过这两人未来谁强谁弱还真不好说。
  “嘿嘿！”
  鸣人又傻笑起来。
  其她几人看着鸣人的样子，都在想这该不会是个傻子吧？
  最后又是纲手懒洋洋的开口了。
  “小鬼，下午的时间就交给你自己安排.
  不过你要记得抽些时间出来，把我给你准备的资料都看上一遍。”
  ...
  走出千手祖宅。
  “佑川，我们去练习手里剑投掷术吧！”
  “佑川，我想听新故事了。”
  “佑川君...”
  一时间，佑川突然感觉周围的气氛开始紧张起来了。
  只是他还没开口，衣服就突然被人拉了一下。
  他回头一看，原本还以为会是天天几人，结果发现竟然是鸣人。
  “佑川，我们去后备用宭371山7和佐助一起修行吧！”
  鸣人话音刚落，突然感觉好像有几道凌厉的视线像刀子一样落在了他的背上。
  他扭头四处观察，发现天天四人纷纷对他露出了一个和善的笑容。
  “你...你们也要一起去吗？”
  四人笑而不语。
  “一起去吧，大家一起才更有意思嘛。”
  佑川也开口了。
  对此，天天、井野、小樱、雏田四人互相对视了一眼，也只能齐齐点头答应下来。
  不过她们的心中也多了个心眼，不是对彼此的，而是对鸣人的。
  等几人到了的时候，佐助又已经在这里练习了。
  “佐助，我们来了！”
  远远地看见佐助的时候，鸣人又是忍不住大喊了一声。
  正在练习着投掷术的佐助闻言，虽然依旧是一张面瘫脸，但眼睛却是微微一亮。
  不过等他转头看过来的时候，表情又微微“705u.com-读书会首发”有些僵住了。
  他一眼就看到了佑川和几个女孩有说有笑、悠哉悠哉的样子。
  这让他的心中莫名地有些不爽起来。
  这当然不是吃醋什么的情绪。
  他早已将佑川视为自己现阶段最大的假想敌。
  他每天起早贪黑、夙兴夜寐地训练，提升实力，就是为了战胜对方。
  结果突然发现对方竟然是一副不思进取的模样。
  佐助这是为佑川这么浪费自己的天赋而感到不爽。
  当然，这也只是他自己脑补出来的而已。
  他必须要提醒佑川才行，这是他的义务，不然将来就算赢了对方，也没有任何意义。
  “佑川，我要挑战你！”
  “？”
  最后佑川只能将躺着的佐助介绍给天天几人了。
  害得佐助涨红了脸，支支吾吾，说不出话来。
  众人也是哄笑一堂，充满了快活的空气。
  “哼！佑川，你给我记住了，总有一天我一定会超过你的！”
  佐助从地上爬了了起来，放下狠话之后，又自顾自地练习手里剑去了。
  原本几人刚看到佐助向佑川挑战的时候，还觉得对方应该很强。
  现在看来，似乎是有点瓜。
  “哼哼，佐助，想要战胜佑川的话，你得先过我这关！”
  “就你这家伙，根本不是我的对手！”
  鸣人直接跑了过去，和佐助开始斗起嘴来。
  “佑川，我们玩什么呀？”
  天天几人一脸期待地看着佑川。
  ....
  最后的结果就是各玩各的。
  佑川在指导天天手里剑的投掷要领，旁边还有个佐助在旁听。
  井野和雏田一起在用从河边采到的花进行着插花和压花的研究。
  时不时的将完成的作品拿到佑川的面前求夸奖。
  小樱则是十分认真地看着从纲手那里拿到的书籍，遇到不理解的地方就去找佑川询问。
  鸣人就在河边挥洒着青春，这是佑川告诉他的。
  如果想要快速超越佐助，现在最好的办法就是锻炼身体。
  真是一幅和谐美好的画面。
  直到一个浑身绿油油中转君羊37⑴7291⑴9的怪人出现。
  那人纵身一跃，在空中三百六十度托马斯回旋落地。
  落在鸣人的面前，泪流满面，对着鸣人比了一个大拇指。
  “少年，你的青春，我认可了。”
  阳光之下，他的一口白牙齿闪烁着刺眼的光芒。
  ....
  迈特凯其实早就在这里等着了。
  他可是在听到三代火影说给他找了个非常适合他的弟子之后，马不停蹄的就跑过来了。
  然后躲在小树林里，一边做着运动，一边观察着鸣人。
  看着鸣人100次俯卧撑、100次仰卧起坐、100次深蹲。
  不断的循环的时候，迈特凯感觉自己的青春之魂被彻底点燃了。
  这不止是他的弟子！
  这是燃烧着的青春！
  挥洒的汗水，就是青春的光辉！
  迈特凯直接就跳了出来。
  “好，好帅啊！”
  看着迈特凯空中转体的动作，鸣人下意识的就发出了赞叹。
  这下反而把刚刚跳出来的迈特凯整不会了，这种赞美，他是第一次遇到。
  眼中的泪水，如决堤一般涌出。
  “少年，你叫什么名字？”
  因为出来的急，迈特凯都还不知道鸣人的名字和身份。
  “鸣人，我叫漩涡鸣人，大叔你是谁？”
  鸣人举着手，大声说道。
  “我叫迈特凯，是木叶高傲的苍蓝猛兽，疯狂阿凯！”
  迈特凯做出了一个十分怪异的姿势。
  这让后面正看着的佑川几人都是露出了目瞪口呆的表情。
  鸣人一下子都是愣住了。
  “很好，鸣人，告诉我，你为什么要变强？”
  迈特凯的表情突然从刚才搞怪的模样变得认真起来，十分严肃地看着鸣人。
  不知道为什么，鸣人一下子也变得紧张起来，他的心中下意识地觉得，这个问题相当重要。
  如果是以前，他一定会回答，他要成为火影，然后获得所有人的认可。
  但直到有一天，有一个人告诉过他，没有必要去为了不相关的人的认可去努力。
  两个念头好像在他的大脑里面打架。
  他感觉他的大脑都在颤抖！
  迈特凯也看到了鸣人眼中的迷茫，他并没有感到意外。
  这个年纪的小孩，都是迷茫的，所以才需要老师来引导啊。
  迈特凯将手放在了鸣人的头发上，鸣人也回过神来，抬头看向对方。
  “如果你感到迷茫的话，不如就想想你现在最想要做的事情吧！”
  “现在最想做了事情？”
  鸣人思考了一下，认真说道。
  “我要打败佐助，然后保护佑川！”
  这话一出，反应最大的不是迈特凯，而是天天、井野、小樱、雏田四人。
  她们看向鸣人的眼神里已经带着浓浓的警惕了，还朝着佑川靠近了一点，把他围了起来。
  警惕木叶南通！
  佑川（君）有她们保护就够了！
  迈特凯也是大笑起来，赞赏地摸了摸鸣人的头。
  “哈哈哈，少年，看来你已经找到真正变强的意义了....
  真正的强大，不是击败强者，而是保护对你而言最重要的东西。”
  “不过，拥有对手同样很重要，有了对手，才能有动力变得更强，我也有着一个对手同时也是我的挚友。”
  “他是真正的天才，为了击败他，我正在修行一门十分强大的体术，你想要和我一起修行吗？”
  迈特凯对鸣人发出了组队邀请。
  鸣人的表情变得好奇起来。
  “大叔，你很强吗？佐助可是很厉害的。”
  “那当然，我可是木叶少有的体术上忍，比起青春，我可不会输给任何人！”
  迈特凯又一次露出一口大白牙。
  “好厉害！”
  鸣人眼睛微微一亮，但还是看向了后面的佑川。
  似乎是在询问对方的意见。
  佑川看着突然出现的迈特凯，再联想到鸣人说的学不会忍术。
  已经猜到这或许是猿飞日斩的安排了。
  也是点了点头，示意鸣人答应下来。
  而且迈特凯实力也不弱，已经是木叶最顶尖的上忍之一了。
  看到佑川的回应，鸣人的眼神立刻变得无比真挚。
  “凯大叔，我想学体术！”
  “哈哈，好，从现在开始，我会好好教导你的，就让我们一同击败我们的对手吧！”
  迈特凯同样十分高兴，也不在意对方询问其他人的行为。
  他最喜欢的就是充满毅力的孩子了，所以他对鸣人也是相当满意。
  得要跟三代大人好好道声谢了。
  “少年们！看来我要打扰你们一段时间了！”
  这句话迈特凯时间对着佑川几人说的。
  几人也都是连忙点头，表示没有问题。
  “那么鸣人，跟紧我的脚步，当我看看你的极限！”
  “明白！凯大叔！”
  “佑川，我会加油的！”
  然后两人就在夕阳下，燃烧起来。
  而看着两人挥洒汗水的身影，除了佑川之外，其余人都还是处在懵圈的状态。
  “佑川，这样没问题吗？那个大叔好像怪怪的。”
  佐助忍不住凑到了佑川的耳旁，小声说着。
  虽然他不怎么喜欢鸣人这家伙，但他也担心鸣人会被怪大叔给骗了。
  佑川摇了摇头，说道：
  “应该没问题，我听我叔叔说过，那个大叔可是相当厉害的体术忍者....
  就是平时的行为有些奇怪了点，但其实是个很好的人。”
  紧接着，他的语气突然变得语重心长起来。
  “佐助，鸣人现在可是有一个很强的老师了...
  说不定要不了多久，你就不是鸣人的对手了，你可得要好好努力啊！”
  说完之后，他还拍了拍对方的肩膀，以示鼓励。
  “不可能！绝对不可能！”
  “我有着哥哥帮我，我哥哥肯定比那个家伙厉害多了。”
  佐助瞪着佑川，他觉得对方是在小瞧他哥哥宇智波鼬，小瞧宇智波一族。
  “这我就不清楚了，据我所知，那个大叔的实力可是和现在木叶的最强上忍旗木卡卡西五五开的...
  你要是万一真的输了怎么办？”
  这...这么厉害？
  佐助瞪大了眼睛，有些难以置信。
  他没想到那个奇怪的大叔会有这么厉害，但看着佑川的表情也不像骗人。
  他沉默下来，走到一边，他决定以后修炼得要更加卖力才行。
  本来就已经输给佑川了，要是再输下去输给鸣人，那就没人输了。
  他宇智波一族的脸都不要了.....
第54章  佑川，恭喜你了！山中井野！佐鸣！
  远处，还有着另外两个人在观察着佑川这边的情况。
  正是宇智波鼬，以及领着他熟悉暗部工作的卡卡西。
  就木叶现在的情况，除非有着猿飞日斩的特殊安排.
  不然暗部的大部分工作都是轮班保护鸣人，以及暗中监视村子中的一些不安分的家族。
  卡卡西当然不可能带着对方去监视那些家族，毕竟村子里的首要不安分子就是宇智波了.
  卡卡西看着正在做着俯卧撑的两人若有所思。
  没有人比他更懂迈特凯。
  两个人是从小一起长大的挚友和一生之敌。
  虽然每次都是迈特凯主动找上他来挑战，但两人的关系早~已经是知根知底。
  比如以前852见过的橡果1.-...
  卡卡西连忙摇了摇头，把这些污染脑子的东西甩掉，然后表情-变得有些怪异。
  虽然是他主动向猿飞日斩推荐的让迈特凯成为鸣人的老师。
  但现在两人的合拍程度似乎有些超乎他的意料了。
  他有些担心，万一久了之后，漩涡鸣人变成了凯那样。
  估计就连波风水门和玖辛奈都会认不出来吧。
  与卡卡西不同的是。
  宇智波鼬看着河边的几人，脸上带着欣慰。
  佐助也交到不错的朋友了....
  不过更重要的，是佐助和人柱力也成为了朋友。
  一直以来，宇智波一族都是被禁止接近人柱力的。
  毕竟九尾之夜时所有人都看到了九尾眼中的写轮眼。
  这是无论宇智波一族如何解释，都解释不清的。
  而现在佐助和人柱力成为了朋友，村子高层也并未制止。
  难道说，村子也在开始重新接纳宇智波一族了吗？
  这或许，就是宇智波一族的希望....
  “那个宇智波佐助应该就是你的弟弟吧？”
  卡卡西冷不丁地开口，宇智波鼬愣了一下，然后才点了点头。
  “是的。”
  “果然，和你长得很像，而且天赋也很不错，是个很不错的孩子。”
  宇智波鼬又是愣了一会，不知道对方突然这么说的目的。
  但他还是礼貌地回应了一句。
  “多谢卡卡西前辈夸奖。”
  卡卡西点了点头，下意识地摸了摸自己被遮住的眼睛，转身朝着树林走去。
  “走吧，带你去下一个地方看看。”
  ...
  “佑川君，再见！”
  傍晚，在装修简约古朴，但却十分大气的日向族地面前。
  雏田一步三回头和佑川打着招呼，道着别。
  满脸都是不舍，满眼都是对方。
  今天她过得十分的充实、开心。
  虽然有时也会想着，要是没有天天、井野、小樱她们就好了，但总体还是很开心的。
  佑川几人也是对着雏田挥手，只是雏田还没走进族地，就有一人从里面走了出来。
  那是一名有着纯白的眸子，目不斜视的高大男子。
  内穿白色常服，外披一件深绿色大褂。
  这大冬天的，就穿两件衣服也不怕冷。
  雏田在见到对方的瞬间，立刻恭恭敬敬地行礼。
  “父亲大人！”
  没错，此人正是雏田的老父亲，日向日足。
  日向日足也只是对着雏田点了点头，然后就看向了佑川。
  脸上虽然带着笑意，但却是给人一种如芒在背的感觉。
  佑川感觉自己的手心有些湿了。
  你要笑就好好笑，你开白眼做什么？！
  “佑川，非常感谢你这些天对我女儿雏田的帮助。”
  日向日足说话很客气，但是言语中的气势却极具压迫感。
  “无论是日向一族，还是作为父亲的我，都会记得你的这一份情...
  如果你未来有需要帮助的时候，随时都可以来找我。”
  “我...这...”
  佑川本来还想来两句人情世故。
  结果人家说完话之后，转身就拉着满眼不舍的雏田离开了。
  佑川感觉有些尴尬，朝着日向族地看过去的时候，发现后面好像还有一个人在打量他。
  那人同样是一身白色常服，黑色长发披肩，只不过额头上还戴着缎带。
  看向佑川的眼神中带着探究，身影同样也是一闪而逝。
  在佑川看过去的时候，对方就已经离开了。
  日向宁次吗？
  日向一族还真喜欢白色，跟白豆腐似的。
  “嘻嘻，佑川，你刚才是不是害怕了？”
  天天突然凑到了佑川的耳边，声音中带着戏谑。
  佑川忍不住白了天天一眼。
  害怕？不存在的。
  “没错，我怕了，所以我等会送完小樱和井野就回家，你就自己回去吧。”
  说完，佑川拉着井野和小樱的手就走。
  “咦？佑川，你手里怎么这么多汗？”
  “那是刚才不小心粘上的雪化了。”
  “真的吗？”
  ....
  天天呆呆地看着佑川一手一个，愣了半天才回过神来。
  “佑川，你这个混蛋！”
  天天直接就朝着三人冲了过去。
  一跃而起，骑到了佑川的背上，将佑川那可怜的头发玩弄于鼓掌之中。
  “天天，你快下来！”
  “哼，你把我送回家我就下来。”
  佑川没办法，拉着两女开始狂奔起来，想让对方知难而退。
  但天天就是死死抱着佑川的脑袋，双腿夹着他的腰，不肯松开。
  “那我等会把你带回我家了。”
  “那我就在你家住！”
  “不行！”
  这次是井野和小樱一起开口了，同时一起上手去拉扯天天。
  但就是拽不下来，就跟上锁了一样。
  看着又开始吵吵闹闹起来的三人。
  为了避免自己的头发继续受到折磨，佑川也就只好任由对方在自己身上待着了。
  就这样，佑川左右各牵一个，背上再背一个，走在回家的路上。
  为了送这三个小丫头回家，佑川可也是饱受煎熬。
  虽然因为佑川身份的转变，天天几人的父母不会再像以前那样。
  用想要杀人的眼神看着他了，但脸色还是很难好看起来。
  一个个都是皮笑肉不笑，强颜欢笑的模样。
  山中花店前，井野抬手摆着手臂，声音中满是不舍。
  “佑川，明天见！”
  虽然她上午不能跟佑川去纲手家了，但可以下午去小树林找他呀。
  就算不能一起单独玩，但一起聊聊天、看看花也不错。
  佑川回望一眼，看着雕塑一样站在井野身后的山中亥一，还是对井野招了招手。
  “井野，明天见！”
  打完招呼，佑川就快速朝着自家赶去了。
  走到家门口。
  他惊讶地发现自家的灯都打开着。
  进去一看，果不其然，佑川和卯月夕颜都已经在屋子里了。
  同时也已经做好了一大桌的饭菜，看样子，是在特地在等着他了。
  “佑川，恭喜你了啊！”
  佑川现在的嘴角可以说是完全压不住了。
  “本来这次我还想去求一求三代大人，让你成为纲手大人的弟子。”
  “没想到你竟然已经是纲手大人的弟子了啊！”
  佑川满脸的自豪，心中也是充满了欣慰，一直以来提着的心也是放了下来。
  成为纲手的弟子，先不论将来的上限有多高。
  至少就算将来佑川的事发了，也不会被那几个家族给毁尸灭迹了。
  “哈哈，侥幸，侥幸而已。”
  佑川相当谦虚。
  “佑川你就不要谦虚了，能够成为纲手大人的弟子，可不知是多少村里人梦寐以求的事呢。”
  卯月夕颜将盛好米饭的碗在桌上放好，接着好奇地问道。
  “听说还是纲手大人主动找你收弟子的，这是不是真的啊？”
  佑川想了想，点头承认下来。
  “当时确实是老师来找的我。”
  “看来我家佑川的天赋，就连纲手大人都心动不已呢。”
  卯月夕颜也是发自内心的为佑川感到高兴。
  “这全是我的努力和汗水！”
  佑川说出这话的同时，又在心里补充了一句：再加上一点点的外挂。
  “佑川也确实很努力了，来，奖励你吃块牛肉。”
  卯月夕颜夹起一块牛肉放到佑川的碗里。
  “我不吃牛肉！”
  佑川莫名地回了一句。
  “嗯？”
  卯月夕颜愣了一下，有些疑惑地看着佑川。
  “你以前不是最喜欢吃牛肉了吗？”
  “嘿嘿，我开玩笑的。”
  佑川赶紧将那块牛肉吃进嘴里，他刚才也是有些太高兴，顺嘴了。
  卯月夕颜没好气地白了佑川一眼。
  “我还以为今天做的菜不合你口味了呢。”
  说着，她又夹了一大勺的牛肉放到佑川的碗里，她要看看佑川是不是在开玩笑。
  佑川也不犹豫，直接大口吃了起来。
  木叶这边的牛肉大部分都是烤的，或者煎的。
  像这样小炒的做法还是佑川教给卯月夕颜的。
  前世作为一个湘人，他可最爱吃这个菜了。
  看着佑川大快朵颐的样子，卯月夕颜也是高兴地吃起饭来。
  而一直在旁观的佑川，也是更加欣慰地笑了起来，这也算是天伦之乐了吧。
  正在吃着，佑川突然想到了什么，放下碗筷。
  “大叔、夕颜姐姐，老师说我可以搬到她那边去住。”
  “这样不用来回赶路，也可以方便教学。”
  佑川和卯月夕颜同时停下了动作。
  “既然是有利于学习，我没问题。”
  佑川直接表示同意，毕竟他也是时常在外执行任务，平日里也没多少时间在家。
  只不过主要问题并不是在他这，而是....
  佑川瞥了一眼旁边的卯月夕颜，果然发现对方攥紧了筷子，显然十分犹豫。
  毕竟养成了这么久，自己还没摘到果子，就突然要送到别人家里去了。
  ···········求鲜花····0
  就算是为了对方好，多少还是会有些不好受的吧。
  “佑川，你是怎么想的？”
  卯月夕颜询问着佑川的想法。
  佑川也没有犹豫，直接说道：“我听夕颜姐姐的。”
  看着佑川真挚的眼神，卯月夕颜的心尖都颤了颤。
  最后有些无奈地伸手摸了摸对方的脑袋，笑着说道。
  “那就搬过去吧，姐姐有时间也会去看你的。”
  “嗯。”
  ...
  无忧无虑的日子是最不经过的。

  如今已经是到了草长莺飞的时节。
  木叶后山的小河边，鸣人的秘密基地。
  站着两个小小的人儿。
  “佑川，我已经学会第一个忍术了！”
  鸣人显得十分激动。
  佑川也有些好奇，问道：“什么忍术？”
  “你看！”
  鸣人立刻跳到了佑川的面前，双手在胸前结印！
  一阵烟雾顿时升起。
  随着烟雾散去。
  “噗...”
  佑川瞪大了眼睛，差点将口水喷到了对方的身上。
  这...这是个啥？
  这金发双马尾是个啥？
  佑川看着鸣人的样子眼睛都快瞪出来了。
  他怎么都想不到鸣人竟然会来这一手。
  说起来，这三身术都还是他教给对方的。
  之前用鸣人给的钱抽了个三身术精通出来，然后他就教给鸣人了。
  只是当时鸣人对查克拉的控制能力实在太弱了。
  ..................
  学了好久都没学会，所以就把这事放下了。
  没想到鸣人今天突然给他来了这么一个惊喜。
  佑川也不禁有些感慨。
  这三身术虽然都只是e级忍术
  但作为二代火影千手扉间指定的忍校必学三种忍术之一，还是有着很大的意义。
  其忍术原理，可以运用到大部分忍术上。
  分身术本来就是将查克拉释放到体外的忍术类型。
  这一点和很多外放的攻击性忍术的底层原理都是相似的。
  所以在他完全掌握三身术之后。
  也是尝试了这三个忍术的各种玩法，尤其是分身术和变身术。
  他现在可以通过身体来直接控制查克拉的流动和变化。
  他现在完全可以无印释放这三个忍术。
  同样的，这个原理，也可以作用到别的忍术上。
  而且，他现在只要控制好查克拉的流动和变化。
  就可以让分身也进行各种各样的变化。
  通过无声无息的分出大量的分身。
  然后再让分身变成各种各样的形态，迷惑敌人的视线。
  佑川愿称这三身术为：
  镜花水月（低配版）...
  全息投影之术！
  至于能不能高配起来，就得等他学完影分身之术。
  让分身变成有实体的影分身，再来看看了。
  不过他现在还差10抽，就可以获得一个SSR了。
  对此他也是相当期待的，无论是稀有的血继限界。
  还是各种效果奇特的秘术，都是能够很大程度上提升忍者上限的能力。
  只是现在的这种感觉，就跟开盲盒一样。
  让他非常期待，但又担心开到不好的东西。
  “佑川，你觉得我这个变身术怎么样？”
  鸣人见佑川一直不说话，主动开口询问了。
  双手叉着腰，还露出了一个不满的表情。
  “咳咳咳！”
  佑川看见鸣人这副姿态，表情都差点有些蚌埠住了。
  你怎么做到这么熟练的？
  他开始全身打量起了对方，幸好是穿着衣服的版本。
  就是下面变成了小裙子，不然接下来的剧情都不好过审了....
  不过鸣人的变身术一般情况下，估计很容易就会被认出来的。
  毕竟脸上那六道胡须纹路，属于是个人特征，太好辨认了。
  “嗯，已经相当不错了。”
  “不过你为什么要变个女孩子？”
  佑川突然想起来，鸣人在动漫里还变成过井野的模样。
  属于是天赋异禀了。
  得到佑川的认可，鸣人的脸上也是露出一抹笑容。
  “嘿嘿，因为今天我要继续挑战佐助！”
  “用这个模样？”
  “没错！”
  鸣人大大方方的承认下来。
  “只要等会对战的时候，佐助分心，我就有机会赢了！”
  鸣人正式跟着迈特凯修行之后，就开始时不时地找佐助挑战了。
  只不过体术终究是需要一个循序渐进的过程的。
  哪怕鸣人进步得再快，也很难在几个月的时间内。
  就战胜早就开始接触忍者知识的宇智波天才少年。
  所以过去的几个月的时间里，鸣人每次对佐助发起挑战的结果都是大败而归....巾.
第55章  上午加更，求数据！
  “可是变身术要是受到的伤害太重的话，就会自动解除的。”
  “没事，到时候说不定还能吓佐助一跳，只要佐助被吓到，我就有机会！”
  “...那你开心就好。”
  佑川也不劝对方了.
  说实话，他也想看看佐助要是看到女版的鸣人会是什么反应。
  因陀罗和阿修罗之间应该是会相互吸引的吧。
  不过可惜的是，因为鸣人每天都找佐助挑战的原因。
  反而是让他从佐助那里获得的收入减少了不少。
  “嘿嘿，佑川，那我现在就是漩涡鸣人的姐姐，漩涡鸣子了....
  在被佐助发现之前，你可要帮我好好保密。”
  以鸣人体内的查克拉，区区一个变身术，想维持多久，就维持多久。
  说着，鸣人的脸上还露出一个俏皮的笑容。
  看得佑川又愣了一下，然后突然就是感到一阵恶寒。
  不是，哥们！？
  你咋这么懂啊？
  似乎是看出了佑川的想法，鸣人的脸上还露出了一个得意的表情。
  “佑川，这可是我通过观察学到的。”
  那色诱之术也是观察来的？
  佑川默默地别过头去，他觉得他需要天天、井野她们来帮他缓缓。
  幸好，这个时候，熟悉的声音终于响起来了。
  “佑川！”
  远远地，佑川就听见天天在呼唤着他的名字了。
  他看了过去，发现天天正朝着他这边跑过来，手里还拿着个袋子。
  只是突然的，天天的速度似乎加快了几分，还带着一股慑人的气势。
  佑川还有些纳闷，怎么感觉天天突然就生气了？
  果不其然，等到天天的身影出现在近前时，直接恶狠狠地朝他扑了过来。
  不明所以的佑川担心对方受伤，张开手臂接住了对方。
  后退几步“705u.com-读书会首发”后稳稳地停了下来。
  看着对方有些奶凶的表情，疑惑问道：“天天，你怎么了？”
  “这个女孩子又是谁？”
  被佑川抱在怀里，天天脸色微红地指着鸣人变成的鸣子质问出声。
  佑川顺着看过去，下意识想要开口解释。
  但看到鸣子祈求的眼神之后，忍不住又是轻咳了一声，说道。
  “她是鸣人的姐姐，鸣子。”
  “鸣人的姐姐？”
  天天原本生气的表情有些懵了，她从佑川的怀里跳下来，围着鸣子转了一圈。
  “鸣人还有姐姐？真的假的？”
  不是都说鸣人是个孤儿吗？哪来的姐姐？
  “当然是真的了！”

  “呃，对...对不起。”
  看着生气起来的鸣子，天天连忙道歉。
  自己这个问题确实有些失礼，明明鸣子和鸣人长得这么像。
  应该是远房姐弟吧。
  “哼！！”
  鸣人双手抱胸，有些傲娇的轻哼了一声。
  佑川在一旁看得头皮发麻，嘴角抽搐。
  他决定以后还是和鸣人稍微保持一点距离吧。
  “天天，你这袋子里装的是什么？”
  佑川及时转移了话题。
  原本还在和鸣子道歉的天天变得高兴起来，将袋子打开。
  “这是做风筝的材料，佑川，我们今天一起放风筝吧！”
  “天天...”
  远处又是传来了井野的声音，几人看过去。
  发现井野和雏田一起跑了过来，手里同样提着个袋子。
  “呼...”
  “你跑这么快做什么...嗯？”
  “鸣人的姐姐？”
  听完佑川的解释，井野不禁惊呼出声，就连雏田都是惊讶地捂住了嘴巴。
  这几个月相处下来，她们都知道了鸣人家里是个什么情况。
  怎么突然冒出来个姐姐？
  “我怎么感觉你就是鸣人呢？对了，鸣人和小樱今天怎么没来？”

  井野认真打量着鸣子，突然发现好像少了几个人。
  “小樱今天和静音姐姐去医院了。”
  说着，佑川又看向了鸣子，“至于鸣人为什么没来，我就不清楚了。”
  “鸣人他和凯大叔特训去了，所以才让我过来和你们说一声。”
  鸣子也是立刻开口解释，只是这解释一听就漏洞百出。
  但听到小姐妹去医院的事情之后。
  井野立刻就把鸣人的事放一边去了，表情有些着急起来。
  “去医院？小樱怎么去医院了？是身体不舒服吗？严不严重？”
  佑川连忙伸手稳住了凑上来的井野，耐心解释道。
  “不是什么坏事，只是静音姐姐带着小樱去医院观摩一下医疗忍者的工作。”
  而听佑川讲完，井野的表情也是放松下来，拍着自己的胸脯，长出口气。
  “呼
  吓死我了，还以为小樱出什么事了呢。”
  天天和雏田紧张的表情同样缓了下来，几个月的相处，几人也是处成了好姐妹。
  当然，这也仅限于在不牵扯到各自底线的情况下。
  “好了，你们不是说要做风筝吗？”
  佑川适时地转移了话题。

  几人的眼睛都是一亮，纷纷把自己袋子里的风筝拿了出来。
  三个心地善良的小丫头。
  除了给佑川和小樱准备了之外，同时也帮鸣人、佐助准备了。
  “咦？佐助也没过来吗？”
  井野有些疑惑地问道。
  你才发现啊？
  佑川不禁莞尔，说道：“他应该等会就过来了。”
  “哦，那我们先不管他了。”
  现在正值草长莺飞的时节，确实适合放风筝。
  只不过在树林里放风筝，多少有些没有考虑到客观环境了。
  不过现在也不是说这些煞风景的事情的时候。
  几人拿出一张毯子，便直接坐在地上开始将还只是零件的风筝开始组装起来。
  只不过让佑川有些哭笑不得的是。
  三女好像都在有意无意的挡在佑川和鸣子这个女装大佬中间。
  没过多久，佐助也到了。
  他原本还以为今天一过来就会接到鸣人的挑战，结果一眼看过去，只有佑川和几个女孩子。
  正在埋头摆弄着什么，根本没有鸣人的身影。
  不过倒是有一个和鸣人有些像的女孩子。
  “鸣人今天没来吗？”
  佐助下意识地开口询问。
  原本正在专心做着风筝的几人都是被吓了一跳。
  “佐助，你怎么走路没声啊？”
  鸣子看着手里断成两截的木棍，有些不满地看向佐助。
  “？”
  佐助看着对方那张和鸣人有着七八分相似的精致小脸。
  心头莫名的一颤，但表情却有些茫然。
  “你是谁？你怎么知道我的名字？”
  鸣子这才发现自己说错了话，有些慌乱地解释道。
  “我是鸣人的姐姐，鸣子，我在鸣人那里听说过你！”
  “姐姐？我可没...”
  “好了，佐助，我要挑战你！”
  在佐助继续追问之前，鸣子立刻站起身来，走到了佐助的面前。
  “听说鸣人一直打不过你，所以我要帮鸣人好好教训你一下！”
  佐助闻言却是皱起了眉，明明一直是鸣人在挑战他，为什么要教训他啊？
  他感觉这个家伙的性格确实跟鸣人那家伙一样无理取闹。
  就是看着比鸣人稍微顺眼一点。
  “哼，我为什么要接受你的挑战？”
  “怎么？是怕输吗？”
  鸣子一脸自信说道。
  “...”
  宇智波佐助顿时无语，看着鸣子那张欠揍的脸。
  他发现，对方可能真的是鸣人那个家伙的姐姐。
  至于变身术什么的，佐助还真没考虑过，毕竟他是见过鸣人学分身术的样子。
  惨不忍睹。
  “你既然想要失败，那我就成全你。”
  佐助也是压下心中那种奇怪的感觉，走到了鸣子的对面。
  互相对视，视线之中，仿佛迸射着火花。
  “诶？怎么突然就要打起来了啊？”
  天天几人还处在懵圈的状态。
  “呵呵，平时不也是这样吗？”
  佑川饶有兴致地看着，他还挺期待接下来的战斗的。
  “呃...好像也是，只不过是换了个人。”
  鸣子这时突然大声喊道：“佐助！不要因为我是鸣人的姐姐就手下留情！”
  “哼，不要小看了宇智波！”
  佐助取出两把木制苦无，直接抬手甩了出去。
  鸣子也是早就做好了准备，只是往前一跃，就避开了两把苦无，然后快速近身。
  速度比几人想象之中的要更快。
  佐助同样感到有些意外，但并不多。
  转念间，就是一记勾拳出去，直奔鸣子面门。
  只不过虽然嘴上说着不留情，但他还是留了几分力。
  鸣子也是同样握拳，双拳碰撞，两个人互相往后退。
  但却是佐助多退了几步。
  出现了些许的愣神。
  这是他没有想到的，这个女孩子的力气竟然这么大！
  已经和鸣人差不多了。
  竟然让他落在了下风。
  佐助这时也是完全认真了起来。
  不愧是鸣人的姐姐，实力竟然和鸣人不相上下。
  只是他还来不及再次攻击，鸣子已经有了新的动作。
  木叶旋风！
  鸣子左腿发力，身体在空中转了起来，抬起右腿，朝着佐助踢来。
  佐助本想抵挡，但突然忍不住瞪大了眼睛，因为鸣子现在穿的是裙子....
  蓝白碗....
  而正在观看着的天天几人也是面色猛地一变。
  连忙抬手去挡住佑川的视线，同时忍不住在心里暗骂。
  ‘这个鸣子太不知羞了，怎么穿着裙子还用这种体术啊！’。
  最后佐助也只能伸出胳膊去挡。
  强大的力量，使得他整条胳膊都变得麻木起来，然后整个身体都是一颤...........
  倒飞了出去，重重地摔在地上。
  他痛苦地呻吟一声，咬着牙怒视着鸣子。
  但脸色却有些不自然的红晕。
  “你耍诈！”
  佐助有些咬牙切齿，声音中还带着些委屈。
  “啊？”
  鸣子表情疑惑地挠了挠脑袋，又回头看向佑川，想要问问对方他咋了。
  结果发现佑川，现在正被天天、井野、雏田围得严严实实的。
  而且不知道为什么几人都是脸色铁青地看着他。
  佐助重新站起身来，目光紧盯着鸣子。
  “继续！”
  “哼！来就来，不过你这次可别输不起，又说我耍诈了。”
  鸣子双手叉腰，表情不满地看着佐助。
  身为男生的他，并没有觉得刚才他自己的战斗方式有什么不对的地方。
  “你这家伙！”
  佐助咬牙切齿的，他感觉这个鸣子是真的一点羞耻心都没有。
  只是看着鸣子一副毫不在意，同时又充满自信的模样，心中忽地一凛。
  表情严肃下来。
  难道说，这才是真正的忍者，为了取得胜利，可以利用一切可以利用的条件。
  接下来，他会更加小心谨慎，出现任何情况，他都不会再有所动摇了！
  佐助看向鸣子的目光也是更加认真了几分，大声说道。
  “接下来，我不会再大意和手下留情了。”
  “求之不得！”
  鸣子的表情同样认真下来。
  佐助目光紧盯着鸣子，脸上所有的表情都收敛下来，将全身心都投入到战斗之中。
  同时面无表情的开始结印。
  鸣子见状心中也是微微一动，他知道佐助要使用忍术了，想要上去阻止，但已经来不及了。
  因为佐助结印的速度很快！
  “火遁·豪火球之术！”
  宇智波佐助仰头一吐，一颗硕大且灼热的火球飞了出去。
  比当初和佑川一起战斗时吐出的火球还要大。
  同时还带着惊人的热浪，翻滚扭曲着周围的空气。
  “佐助吐出来的火球好像又变大了！”
  天天一脸惊讶地说道。
  可能是因为过于愤怒地原因。
  佐助这次使用的豪火球竟然比以往练习时还要大上一圈。
  “鸣子不会受伤吧？”
  井野和雏田有些担忧地看着，大家现在都是朋友。
  她们也不想看到出现有人受伤的情况。
  不然今天估计就没法开心地玩了。
  “放心吧，你见佐助的豪火球打中过人吗？而且就算受伤了，我也能治好。”
  佑川安慰了一下三人。
  三人在听到佑川的话后，也是想到了对方的医疗忍术，提着的心也是放了下来。
  “那她们两个，佑川你觉得谁会赢？”
  井野有些好奇询问。
  佑川却是摇了摇头，如果是正常战斗的话，鸣人肯定还不是佐助的对手。
  但从刚才佐助的反应来看，鸣人的计划显然是成功了。
  这谁输谁赢还真不一定。
  战斗之中。
  佐助看着自己吐出去的巨4.0大火球，表情微微一变。
  他也有些担心这个忍术会不会伤到对方，但他很快就把这念头甩了出去。
  这是切磋，受伤是很正常的！
  有佑川在，受伤也没问题。
  “好大！好热！”
  鸣子也是第一次直面佐助的豪火球，两人过去切磋的时候，佐助从来没用过忍术。
  所以他一下子也是愣了愣，也就是在这愣神的功夫转，火球就已经到了他的面前。
  “啊！”
  鸣子当即怪叫一声，直接一个翻滚，触发极限闪避，看似惊险。
  但却毫发无伤地躲开了豪火球之术。
  “什么？”
  佐助明显吃了一惊。
  他没想到除了佑川之外，竟然还有其他人能够躲开他的豪火球之术。
  不过这次佐助很快就调整了回来
  再次掏出两枚木制苦无，朝着还未调整过来的鸣子抛了过去。
  鸣子再次朝着侧方翻滚，避开苦无后，同时用双手撑地。
  身体倒立着在空中旋转，抬起右腿，速度极快地朝着佐助踢去。
  “木叶旋风！”
  佐助眼睛都快瞪出来了，目眦欲裂！
  “你这家伙，又用这种阴招。”
  这次鸣子是倒立的状态施展木叶旋风，所以这对他的冲击比刚才还要大。
  只不过这次佐助没有再进入愣神的状态。
  他咬牙切齿地抬起自己的双手，交叉挡在自己的身前，同时身体快速后跳。
  当鸣子的木叶旋风落在他手臂上的时候，虽然让佐助的身体依旧飞了出去，但在地上转了几个圈之后却稳稳地站住了身体。
  这一脚虽然力道很大，但已经被他卸掉了大部分的力量。
  这是小説羣37消力1729！
  纯度极高的消力！
  这是佐助在和鸣人进行了长时间的肉体碰撞之后感悟出来的技巧.
第56章  较量！美女忍者观战！
  看着同样也是刚刚落地，还在调整着身体的鸣子。
  佐助已经反手握住木制苦无，一脸冷峻地朝着对方冲了过去。
  刚才是因为大意才倒下，这次，他绝对不会再输了。
  背负着宇智波一族的骄傲，他必须赢。
  看着冲过来的佐助，经过这么多次的切磋，佐助撅个腚，鸣子都已经知道对方的意思了.
  他的反应同样很快，迅速一个后跳，躲开了佐助的攻击。
  佐助再次欺身而上，直奔鸣子。
  鸣子就像是一个资深的魂系玩家，再次使用了熟练的翻滚技巧。
  避开了佐助的攻击，然后屈腿起跳，整个人直接弹了起来。
  跃至空中。
  脑后的马尾在风中直接散开。
  一头金色的长发宛若火焰般披散开来，沐浴在耀眼的阳光之下，整个人都好似在熠熠生辉。
  再加上脸上自信阳光的笑容，更多了几分飒爽。
  咚
  佐助的心跳都似乎加快了几分，他再次失误了。
  鸣子已经位于半空之中了。
  他此时正抬起了自己的右臂，用手肘的位置对准宇智波佐助。
  木叶肘击....
  不对，是木叶坏岩升！
  这是鸣人掌握的第二个体术。
  “佐助，吃我一记黑肘！”
  鸣子大喊着落下。
  而鸣子的这一声大喊，也是瞬间提醒了佐助，让他从愣神中反应过来。
  紧接着，他就看见鸣子的右肘，在背着光的情况下，似乎真的在闪烁着黑光。
  “可恶！”
  鸣子的速度太快，佐助回神也太晚。
  他已经完全来不及躲闪和防御了，索性直接将手里的两枚苦无朝着对方丢出去。
  和他爆了！
  反正处在空中的鸣子根本没有躲闪空间，就是他的靶子。
  两个人之间的距离瞬间缩短。
  “啊！”
  首先发出痛呼的是鸣子，佐助的苦无准确地落在了他的脑门上。
  虽然是木制的，但这么近的距离，疼也是真的疼。
  然后从鸣子的身上突然就迸发出一层白色的烟雾，将鸣子整个人都包裹起来。
  这一幕吓到了在场除了佑川之外所有人一跳。
  佐助甚至还没来得及抬手捂住脸，一记黑肘就从烟雾中钻了出来，打在了他的侧脸上。
  砰！
  两29人都是齐齐摔在了地上。
  而佐助也已经在这一肘之下，陷入了婴儿般的睡眠。
  第58章眼睛红了。
  “嘶！疼疼疼...”
  摔在地上，已经变回原来模样的鸣人同样不好受。
  他正坐在地上，揉着脑门上被苦无打出来的红印。
  口中不断吸着凉气，显然是疼的厉害。
  “鸣...鸣人！”
  这时候，三道惊呼声同时响起，吓了他一跳。
  鸣人回头看去，发现天天、井野、雏田三人正满脸惊讶地捂着嘴巴，难以置信地看着他。
  他也是有些尴尬地挠了挠脑袋，但他的心中却是已经被兴奋填满了。
  三个月了，这还是他第一次打赢佐助。
  “哈哈哈，佐助，这次是我赢...了？”
  “佐助！”
  鸣人本来想在佐助面前显摆一下，但看向佐助的时候。
  突然发现对方半张脸都肿了起来，还在翻着白眼，口吐白沫。
  吓得他立刻跑过去查看对方的情况。
  “佑川！佐助好像快不行了！”
  鸣人立刻呼叫佑川，眼中的紧张之色难以掩饰。
  佐助是他的第二个朋友，也是最好的朋友之一。
  看着对方失去意识的模样，还以为对方快要死了。
  原本心中因为击败对方而激动的心情全都被冲散了，剩下的只有担心。
  天天、井野、雏田三女依旧是茫然地看着鸣人，还没从三观崩坏的状态中回过神来。
  “呀嘞呀嘞。”
  佑川也是在使劲地憋着笑。
  从刚才佐助的反应来看，他现在又有点想知道。
  等会佐助知道鸣子其实是鸣人的反应了。
  反正他也只是答应了鸣人，在他挑战佐助之前保密。
  现在挑战结束了，那他也就没有保密的义务了。
  佑川走到佐助旁边，检查了一下对方的具体情况。
  发现确实没什么大碍之后，说道。
  “放心吧，没什么事，只是晕过去了。”
  “应该是你刚才那下肘击用的力气太大了，导致脑部供血不足，所以才晕过去的....
  看样子，应该只是有一点轻微的脑震荡。”
  “那就好。”
  鸣人原本紧张的表情也是舒缓下来，拍了拍胸口，长出了口气。
  要是佐助真的因为和他切磋有了三长两短，他都不知道该怎么办了。
  或许只有以死谢罪，到净土去寻求佐助的原谅了。
  “佑川，佐助的情况没事吧？”
  已经回过神来的天天三女走了过来，好心地询问了一下佐助的情况。
  毕竟刚才鸣人的那一肘可一点都不轻，她们看上去都是感到一阵脑瓜子嗡嗡的。
  现在走过来又看到佐助不仅脸肿成了猪头，还翻着白眼。
  口吐白沫的样子，都是觉得佐助实在有些太惨了点。
  更重要的是，她们现在都有些不敢直视鸣人了。
  除了战斗方式之外，她们刚才可是完全没有一点鸣子其实是个男生的感觉啊。
  不知道佐助知道了会怎么想。
  “放心吧，他没事的，我帮他治疗一下就行了。”
  说着，佑川手中绿色的光芒出现，然后将手掌覆盖在了佐助的脸上。
  在掌仙术的作用下，佐助原本高高肿起来的侧脸很快就消了下去。
  重新变回了原本小正太的模样。
  良久，佐助从昏迷中清醒了过来。
  映入眼帘的，不是蔚蓝的天空。
  而是一只裹着淡绿色查克拉的手掌，以及佑川脸上那奇怪的笑容。
  他满脸茫然，只觉得脑瓜子还是一阵嗡嗡的声音，脸还有些疼，不知道发生了什么。
  “你醒了啊，佐助，手术很成功。”
  “你现在已经是一个可爱的女孩子了。”
  “？”
  天天、井野、雏田、鸣人四人都是疑惑地看向佑川。
  “什么？！”
  佐助瞬间瞪大了眼睛，直接从地上坐了起来。
  双手下意识地朝着下面摸了过去。
  “还好...”
  只是很快，他的整张脸都是涨红了起来，眼睛通红。
  他才发现他现在正在被人围观着。
  此时所有人都是面色古怪。
  “佑川！”
  佐助的脸都已经快涨成猪肝色了，如果眼神能杀人的话。
  佑川现在已经被佐助杀死上百次了。
  “哈哈，我只是开个玩笑，哪想到你...”
  看着佐助那双通红的眼睛，佑川都差点以为对方要开眼了。
  “佐助！”
  就在这个时候，一头黄毛突然跳到了佐助的面前，转移了佐助的注意力。
  鸣人满脸关心问道，“你现在没事吧？头还疼吗？”
  “...”
  佐助在看见鸣人的时候，眉头忍不住皱了，他总算是想起来发生什么事了。
  或者说，他想起来自己昏迷的原因了。
  “你怎么在这？你姐姐呢？”
  佐助在说这话的时候，更加咬牙切齿起来。
  在他眼里，输给一个女孩子这种事情，可比现在的丢脸要更加屈辱。
  他觉得，要不是那家伙穿着裙子...故意让他分心，他怎么可能会输！
  佑川几人见状，互相对视一眼，纷纷远离了佐助和鸣人几分，让两人单独对话。
  鸣人的表情也变得有些尴尬，不知道该怎么向对方解释，想了许久，嘟囔着说道。
  “我...我姐姐看你输了之后，就直接离开了。”
  佐助闻言，直接从地上蹦了起来，脸色阴沉地看着鸣人，同时据理力争。
  “我没输！是她胜之不武！”
  鸣人闻言一愣，看着佐助生龙活虎的样子。
  又回到了以前的状态，心情很快也是不爽起来。
  “你明明都已经晕过去了，怎么没输？而且，你凭什么说是胜之不武？”
  佐助双拳紧握，一脸想要掐死鸣人的模样，声音从牙缝里钻了出来。
  “因为她用的都是那种不知羞耻的手段，不然的话，我也不会...”
  “总之，我是绝对不会承认我输给她的，我也绝对不会认可她！”
  “你凭什么不认可？”
  鸣人听见佐助的话也急了，对着佐助怒目而视。
  “反正我就是不认可她！”
  “那你到底要怎么样才肯认可我？”
  “除非她再跟我堂堂正正地打上一场，换...换上裤子，战胜我，我才能认可她！”
  佐助现在也是上头了，一时间都没有注意到鸣人话中的漏洞。
  佑川和天天三女则是心中同时生起了不好的预感，又远离了一点。
  他们怕等会血会溅到他们的身上。
  “好！那我就跟你再打一场！”
  鸣人一脸不服输地看着佐助。
  但佐助却是懵在当场，大脑有些宕机。
  “跟...你打？”
  “？”
  随着鸣人双手开始结印，一阵白烟升起，佐助的眼睛越瞪越大。
  咔嚓...
  好像有什么东西碎了。
  此时，漩涡鸣子一脸疑惑地看着佐助。
  “佐助，你的眼睛怎么红了？”
  想要走入佐助的心里其实很简单，只要暴打他一顿，证明你比他强就行了。
  凭借着宇智波一族的骄傲，他就算再不服气，也会在心里认可对方。
  刚才的“鸣子”
  虽然是耍诈才赢了他，但对方确实是凭借了自己的优xsq势。
  他也确实输了，所以他的心里其实也已经有些认可对方了。
  但结果发现对方竟然是鸣人伪装的，他好不容易心动了一次。
  竟然让他输的这么彻底。
  明明是第一次有了在意的女孩子，第一次有了认可的女生。
  认可了对方有成为自己对手的资格，但是....
  这两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又可以带来更多更多的喜悦。
  本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。
  佐助的脑海里还在闪烁着鸣子刚才的飒爽英姿。
  只是转瞬间，对方的脸就变成了鸣人的模样。
  这里是....
  地狱吗？
  “佐助，你的眼睛怎么变得这么红啊？”
  “你别哭呀，是我输了还不行吗？你赢了！是你赢了！”
  看着佐助一言不发地盯着自己，眼睛还变得通红通红的。
  鸣人还以为对方是因为输给自己，要被气哭了。
  赶紧想办法安慰对方，这次认输就认输好了，反正以后还有很多挑战佐助的机会。
  这次能赢，以后肯定也能赢。
  然而他的这番话，听在佐助耳里只会火上浇油。
  “你这是在瞧不起我吗？！我需要你让吗？！”
  佐助身上的气势陡然提升了一大截，逼得鸣人都后退了几步。
  身后的长发被微风吹了起来，他下意识地做了一个撩头发的动作。
  佐助身体微微一颤，眼中的怒火却再难以控制。
  “佐...佐助，你现在的眼睛好红啊，要不要让佑川帮你看看？”
  将眼前遮蔽视线的长发捋到脑后，鸣人看着佐助择人而噬的样子忍不住有些害怕了。
  “佐助，你的眼睛里面好像还长了个小蝌蚪？”
  佐助一步一步，像是机械一般靠近着鸣人，鸣人也是在一步一步的后退。
  中“佐助，我...”
  转“鸣人！”
  群佐助已经掏出了木制苦无。
  “我要杀了你！”
  说着，佐助已经咆哮着冲了上去。
  他现在853感受到的已经不是痛苦了，而是强烈的羞耻和尴尬。
  他竟然，竟然会对一个男生。
  这种羞耻感，让他现在已经不想在这个村子生活下去了，他想连夜逃到月球上去。
  鸣人撒腿就跑，他不知道为什么，感觉现在的佐助就好像是疯了一样。
  这个时候要是切磋，会出人命的。
  “佑川！救我！”
  鸣人一边跑着，还一边大声呼救。
  只不过现在佑川并没有急着上去帮忙，他觉得，还是让佐助发泄一下比较好。
  毕竟这事确实是鸣人做的不地道，女装引诱好兄弟什么的，指不定哪天就菊花不保了。
  现在的他，保证鸣人不会出事就行。
  他原本还以为佐助发现之后会恼羞成怒地揍鸣人一顿就差不多了。
  没想到竟然把写轮眼都给刺激出来了。
  不过要是这么来看的话，佐助还得谢谢鸣人呢。
  至少在这开眼的天赋上，他已经超过当初的宇智波鼬了。
  见佑川没动作，其她三女也都是以佑川为主，直接就在原地吃起瓜来。
  可惜没有带零食过来。
  “如果我没看错的话，那应该是写轮眼吧？”
  暗中，正在执行着保护人柱力任务的几名暗部正在窃窃私语。
  “没错，不过还只是刚刚觉醒的一勾玉写轮眼。”
  “但是这天赋已经比那个宇智波鼬还要强了吧，
  竟然还没入学就已经觉醒血继限界了，就是这觉醒方式好像有些...”
  “咳咳，现在不是说这些的时候，我们得要准备好动手了，那毕竟是开启了写轮眼的宇智波。”
  这话还没说完，就被另一个人打断了。
  “队长，这次我站宇智波，这人柱力完全是咎由自取。”
  “确实，这是他活该，我第一次觉得宇智波的人有些可怜。”
  “我感觉那个小家伙可能要用一生来治愈今天受到的伤害了。”
  看到自己的三个队员这神奇的脑回路，身为这支小队的队长也是不禁扶额。
  这届的暗部小队，是他带过最差的一届，不过他还是选择尊重一下队员的意见。
  “那就由‘猫’去向火影汇报此事，其他人随时做好出手的准备。
  一旦宇智波有真正危害人柱力的意图立即出手。”
  “明白！”
  三人都是压低声音回答，其中一人无声无息的消失在了原地。
  一个小时之后。
  佐助因为体力和查克拉消耗过度，直接躺在了地上，大口地喘着粗气。
  眼中的勾玉还在旋转着。
  显然他现在还没有从刚才的情绪中缓过来，只是体能有些撑不住了。
  他光是为了追上鸣人就花了近半个小时。
  不过他虽然咆哮着要杀了鸣人，但作为最正常的宇智波。
  即使开启了写轮眼，他也还是保留了几分理智。
  只是骑在鸣人身上，狠狠地揍了对方一顿.....
第57章   一见钟情！写轮眼！宇智波一族！
  而已经是鼻青脸肿的鸣人，现在正在接受着佑川的治疗。
  “蒸逝的，佑川泥耶布邦窝！”
  因为整张脸都肿起来了的原因，鸣人说话的时候吐字都有些不清晰了。
  “你这是自己活该，谁让你玩弄人家佐助的感情了。”
  “窝没有！”
  佑川也不跟鸣人说这个，他的脑子可能还理解不了这些东西，说了也是白说.
  他施展掌仙术治疗着鸣人的脸，原本肿起来的脸很快就恢复了原来的模样。
  “你的伤没事了，我去看看佐助的情况。”
  等佑川走到佐助面前的时候，对方胸口剧烈地起伏着，也不说话，只是冷冷地盯着佑川。
  杀气腾腾！
  看着那双红色的眼睛，佑川忍不住想笑。
  灭族之夜都只是开了一勾玉，现在只是被鸣子“甩”
  了，竟然也开了一勾玉。
  鸣子＝全族？
  永失吾爱，举目破败了。
  只是这么看来，或许写轮眼的开启，确实是和本人的身体素质和精神能量挂钩的。
  现在佐助有着佑川和鸣人一起陪练。
  实力比起原作灭族之夜的时候，是要强上不少的，所以才能开启一勾玉。
  但也有可能是因为阿修罗和因陀罗的查克拉会彼此平衡。
  毕竟在原作里，每次鸣人实力变强的时候。
  佐助的实力也会跟着变强，一直拉不开太大的差距。
  现在鸣人突然赢了佐助，所以因陀罗决定给佐助小开一下也合理。
  “佐助，为什么知道了鸣子是鸣人变的，你会这么生气？”
  佑川疑惑地问道，只是脸上的笑容多少有些贱兮兮的。
  佐助闻言，脸色更加红润了几分，看着佑川，咬牙切齿地说道。
  “鸣人这混蛋竟然敢用这种下三滥的手段来戏弄我，来愚弄宇智波一族...”
  “难道不是因为你对鸣子一见钟情了？”
  “...”
  “佑川！我也要杀了你！”
  不知道哪来的力气。
  原本已经精疲力尽的佐助竟然又从地上蹦了起来，朝着佑川扑了过去。
  佑川只是侧身一躲，佐助就扑了个空。
  “好了，开个玩笑而已，这么生气干嘛，难道是被我说中了？”
  “你这混蛋！”
  佐助感觉自己肺都要气炸了。
  但他要是再继续扑过去的话，岂不是就真被对方给说中了。
  进退两难之下。
  他干脆就这么趴在地上，装起了鸵鸟。
  “其实，我觉得你还应该感谢鸣人。”
  看佐助气得一抖一抖的，佑川担心他气出个好歹来，收敛起了一下自己看乐子的心情。
  “...”
  佐助默默地趴着，不说话，但身体抖的更厉害了。
  显然是更气了。
  “你身为宇智波一族二少爷，肯定是知道自己家族的血继吧？”
  佑川对佐助说着，同时又看向了井野，“井野，你的小镜子借我用一下。”
  “好。”
  正在和两个小姐妹交谈着的井野闻言，很快就拿着镜子小跑了过来。
  “佑川，给你。”
  井野将镜子递给佑川后，同时又看了佐助一眼，那复杂的眼神中还带着点点怜悯。
  太可怜了！
  但她很快就又跑了回去，和两个小姐妹接着吃瓜看戏。
  因为现在佐助的眼神实在太可怕了，让井野感到有些害怕，还是离远一点比较好。
  佑川再次看向佐助的时候，发现佐助也正在看着他。
  “你什么意思？”
  佑川直接将镜子放到了对方的面前。
  “你自己看看就知道了。”
  佐助有些疑惑地接过镜子，朝着镜子中的自己看过去的时候，表情懵了。
  “这是...写轮眼？”
  火影大楼内。
  “细说，宇智波佐助到底是怎么开眼的？”
  猿飞日斩感到匪夷所思。
  那暗部只好再次将刚刚发生的一系列事情更加细致地说了一遍。
  听这名暗部成员再讲了一遍之后。
  猿飞日斩这才从刚才的状态中缓了过来，忍不住发出一声感叹。
  “没想到写轮眼竟然还能这么开啊。”
  不过这也符合宇智波一族的特点。
  在从得到爱到失去爱的过程中，强烈的爱意会变成更加强烈的憎恨。
  然后刺激他们的双眼，从而觉醒自己的血继。
  只是让猿飞日斩感到头皮发麻的是，这份爱意，似乎有点奇怪。
  虽然鸣子是由鸣人变成的，但他的本质还是鸣人啊。
  他很难分析出，佐助的这份爱意的对象到底是鸣子，还是鸣人。
  自从他被流言中伤之后，他现在是看谁都有这么点倾向了。
  “三代大人，需要阻止宇智波佐助继续靠近漩涡鸣人吗～｀？”
  暗部忍者提出了自己的疑问。
  猿飞日斩思索了一会，这才说道。
  “先观察一段时间吧，记得出现任何问题都要及时向我汇报。”
  他每天都要处理大量的任务报告。
  不可能一天二十四小时都围着鸣人转，还是要靠暗部才行。
  “是！”
  ...

  阴暗角落里，志村团藏眼冒精光。
  根部忍者恭敬回答：“属下亲眼所见。”
  志村团藏忽地站起身来，眼睛眯起。
  “宇智波一族，又出天才了...”
  一番思考之后，志村团藏转身朝着外面走了出去。
  虽然日斩最近不想看到他，但他现在必须要去火影大楼一趟。
  ...
  “我...我竟然开启了写轮眼？”
  佐助不可思议地看着镜子里那双如红宝石般瑰丽的眼睛。
  其中还有着一个勾玉点缀其中。
  刚刚因为正在气头上，所以完全没有察觉到写轮眼带给他的力量。
  现在的他，不仅洞察力提高了一大截。
  身体的速度和力量还有查克拉也因为写轮眼的反馈增强了不少。
  佐助原本心中的愤怒，此时已经消失了大半，眼中还带着狂喜。
  下一刻...
  佐助开始狂笑起来。
  “哈哈哈。”
  “哈哈哈哈哈！”
  “哈哈哈哈哈哈！”
  “？”
  众所周知，佐助自信起来，狂笑之后，必然会遭到毒打。
  佑川已经想象到，拥有写轮眼之后，明天佐助向他挑战的场景了。
  在佑川有些无语的眼神中，佐助慢慢爬了起来。
  虽然浑身上下都透露着疲惫，那那双写轮眼却在熠熠生辉，充斥着自信和战意。
  作为宇智波一族族长的儿子，宇智波一族第一天才的弟弟。
  他深刻地明白这双眼睛究竟代表着什么。
  写轮眼，便是宇智波一族的证明。
  是宇智波一族能够驰骋忍界的最大倚仗，是宇智波一族最大的骄傲。
  拥有这双眼睛的他，绝对不会输给任何同龄人！
  “佑川！现在的你，已经不再是我的对手了，你将会成为我忍者之路上的第一个垫脚石！”
  不得不说，获得新力量之后的佐助，自信是真的自信，但欠揍那也是真的欠揍。
  这副目中无人的姿态，就算是佑川也是忍不住生出了想要揍对方一顿的冲动。
  只是还不等他开口，鸣人就已经跳了出来。
  对佐助刚才的模样感到不爽的，可不只是佑川。
  鸣人更加不爽，明明佐助刚输给了他，结果现在竟然一点都不把他放在眼里。
  他表情愤懑，很不客气地伸出自己右手的食指指着佐助的鼻尖，大声喊道。
  “佐助，想要挑战佑川的话，你得先过了我这关！”
  “别忘了，你可是刚刚才输给了我...”
  咔嚓！
  突然响起的声音吓了鸣人一跳，让他下意识地止住了声音。
  因为那是佐助捏紧拳头，关节碰撞发出的声响。
  原本还十分自信的佐助在看到鸣人的时候，一张脸立刻变得扭曲起来。
  原来并不是忘记了开眼时的羞耻感和痛苦，只是强行让自己不在意而已。
  “拥有了这双眼睛，你这只会耍小手段的家伙，已经没有资格成为我的对手了....
  现在只有佑川才有资格站在我的面前。”
  佐助表情狂傲地反驳完鸣人，又再次看向了佑川，眼神中的战意毫不掩饰。
  “佑川，等明天我的身体恢复，我会再次挑战你！”
  “到时候，我就会用宇智波真正的力量击败你！”
  说完，看都不看鸣人一眼，也不给对方说话的机会，拖着疲惫的身体，朝着来时的路走去。
  他现在要回去向哥哥或者父亲学习如何使用写轮眼的力量，然后正面击败佑川。
  “佐助，你这家伙，我才是你的对手！”
  “有我在，你休想对佑川动手！”
  看着佐助远去的背影，鸣人同样不爽地喊出声来。
  佑川看着中二小孩佐助的背影，只是轻轻摇了摇头。
  他并没有将开启写轮眼后的佐助当成同一水平的对手。
  他刚学的怪力拳，还没和人练练手呢。
  “佑川，我听爸爸说，宇智波一族的红眼睛很厉害的。”
  井野手里拿着风筝走了过来，脸上还带着担忧的表情。
  以前山中亥一就跟她讲过村子里各个家族的情况，还着重讲过写轮眼和白眼的强大之处。
  “我也听店里的客人说过，据说开启了写轮眼的宇智波，一个上忍可以打三个上忍。”
  “嗯嗯，我也经常听父亲大人说，写轮眼很强。”
  天天和雏田也一起走了上来，她们也都很担心。
  “放心，我最近也学习了一个非常厉害的招式，佐助他赢不了我的。”
  “对了，你们的风筝做完了吗？”
  为了避免三女继续担心，佑川看向了她们手中的风筝。
  三女闻言，也是立刻来了精神。
  雏田也难得主动了一次，迫不及待的将手中精美的风筝递到了佑川的面前。
  “佑川君，你看我的风筝做的怎么样？”
  佑川眼前一亮，雏田的风筝就和她本人的性格一样。
  画风虽然简洁明了，但制作的却显得十分的精巧细致。
  整体十分整洁，有着一种端庄内敛的感觉。
  佑川像个专家一样胡扯了一大堆，结果最有用的就三个字。
  “非常棒！”
  雏田喜笑颜开，而旁边的天天和井野也不甘示弱的跃跃欲试起来。
  “佑川！佑川！看看我的！看看我的！”
  佑川刚把雏田的风筝放下，井野就已经把风筝凑到了他的面前。
  这让慢了一步的天天感到一阵不满，只能暗中偷偷地用手指戳了戳井野的后腰。
  “¨‖呀！”
  突然被偷袭弱点的井野当场原地蹦了一下。
  “怎么了？”
  佑川和雏田同时露出了疑惑的表情。
  “没，没事。”
  “佑川，你快看看我的风筝吧！”
  井野虽然说着没事，但却和天天对视了一眼，似有火花在空中迸射。
  佑川见两人的动作一下子就明白过来，估计是天天出手偷袭了。
  但现在也只好一个一个来了。
  井野的风筝和雏田的简约风不同，而是画上了不少好看的花纹。
  还在边缘点缀了不少在路边采到的花朵。
  佑川一看就知道这风筝估计是飞不了多高了，但还是给了一个合理的赞美。
  “很漂亮！”
  最后是天天的风筝，她的虽然既不好看，也不精美。
  但做工却是非常精良，材料也很不错，是三人中最合理的一张。
  不过看着天天略微有些低落不满的眼神。
  显然也是觉得自己的风筝没有井野和雏田的漂亮，有些不高兴了。
  佑川当然要把情绪价值拉满了。
  “我觉得天天这个风筝，肯定是飞得最高的一张！”
  “真的？”
  天天眼中的低落消失，又恢复了活泼的样子。
  “包真的！”
  天天眨了眨眼睛，有些开心地问道。
  “那佑川你最喜欢哪一个？”
  咔！
  这个问题就好像一个开关，让现场顿时变成了另一个地狱。
  井野和雏田同时看向了佑川，鸣人同样也看向了他。
  “鸣人，你...”
  “佑川，我要去找凯大叔问问后面的训练内容，就先走了！”
  鸣人拔腿就跑，虽然他平时比较瓜，但他其实机智的一批。
  经过这几个月积累的经验，这个时候他最好的选择就是先溜。
  不然天天她们就要用眼神杀死他了。
  正好他也要去问问凯大叔有没有和写轮眼战斗的经验。
  不然佐助有了这么厉害的东西之后，他以后恐怕就更“705u.com-读书会首发”难战胜对方了。
  看着一溜烟就跑没影的鸣人，佑川的嘴角也是忍不住抽了抽。
  他又看向一脸期待的三人，表情认真的思考了一下。
  然后又看向三人，露出了一个为难的表情。
  “我全都很喜欢，怎么办？”
  “不行，你必须选一个！”
  天天有些不依不饶起来。
  “为什么？大人才做选择，我想全都要。”
  佑川一脸“我不明白”
  的表情。
  “全...全都要？！”
  三人都瞪大了眼睛，满脸不可置信。
  “是啊，你们都这么可爱，这些风筝我也都很喜欢，所以我想全都要，有什么问题吗？”
  佑川一副理所当然的模样。
  砰！
  三...三个人一起什么的....
  天天、井野、雏田三人彼此互相对视一眼。
  似乎是想到了一些不可描述的事情，集体变成了蒸汽机。
  “佑...佑川，这...这在木叶...是不行的，一起的话，太...太...”
  也不知道是联想到了什么奇怪的东西，井野都有些支支吾吾的，说不出话来了。
  佑川故作疑惑地问道。
  “我在说风筝，你们在想什么奇怪的东西啊？”
  “什么？！”
  三女闻言，先是愣了一下，然后脸上的羞怯就全部变成了羞恼。
  看着佑川的眼神当中还带上了煞气。
  “佑川！”
  天天率先举起了自己的小拳头，朝着佑川招呼过去。
  紧接着，井野同样羞恼的扑了上去，张牙舞爪的。
  就连雏田都是红着脸，时不时地偷袭佑川一下厕。
  “哈哈。”
  佑川一边抵挡三女的攻击，一边笑着，同时说道。
  “你们放心，没什么不行的，等以后我做了木叶话事人，看谁敢反对！”
  “放风筝去！”
  佑川直接跑了起来，天天、井野、雏田三人则是追在后面.
第58章  好...好厉害！顶级！春野樱的震惊！
  暗中，还没来得及跟上鸣人的几个暗部。
  “队长，我想揍那小子一顿...”
  “犬，那可是纲手大人的弟子，你要是动了他，你明天就得变成‘犬酱’了。”
  “.....”
  “队长，我有点冷。”
  “我也是...”
  “...咱们得去找人柱力了，快跟上！”.
  另一边小説羣三七，佐助拖着精一七29疲力尽的身体一1九总算是回到了族地。
  其实走一半他就有些后悔了。
  他应该在那里再躺一会的，因为他实在是太累了。
  刚刚是因为过于兴奋暂时忘记了疲劳，结果走到一半，缓过来之后，就发现有些走不动路了。
  走了好久才回来。
  肾上腺素：我只能帮你到这了。
  此时，宇智波美琴正在看着院子内刚晒好的被子发呆。
  自从成为家庭主妇之后，每天除了准备一日三餐就是打扫卫生，其余的时间就只能这么发呆了。
  以前还有佐助会陪她说说话，解解闷，但现在佐助也是经常往外面跑，家里就只剩下她一个人了。
  “佐助长大之后，稍微有些寂寞了呢！”
  宇智波美琴有些忧伤的看着天空。
  砰！
  一个重物落地的声音惊醒了还在emo的宇智波美琴。
  她朝着门口看去，脸色顿时着急起来，慌忙地跑了过去。
  “佐助！”
  宇智波美琴立即上来给倒地不起的佐助检查了一下身体。
  最后发现对方只是因为太过疲劳，睡了过去，心中也是松了一口气。
  “怎么今天会累成这样？”
  宇智波美琴的心中还有些疑惑，但正在呼呼大睡的佐助显然不会给她答案。
  她也只好先把对方带回了屋里。
  等佐助重新醒过来的时候，时间已经临近傍晚。
  虽然睡了两个多小时，但佐助的精神状态其实并不好。
  因为他做噩梦了。
  在噩梦当中，他仿佛陷入了一个轮回，怎么都无法跳出来。
  那是真正的地狱！
  所以当他醒过来的时候，身体下意识坐起，浑身都已经湿透了。
  “佐助，你没事吧？”
  父母以及哥哥的声音同时响起，佐助下意识抬起头来。
  立马就看见三人眼中的担忧，心情也是很快平静下来。
  还好，那只是个梦....
  不对，那好像不是梦....
  也不对，那到底是不是梦？
  佐助有点分不清。
  而宇智波富岳、宇智波美琴，还有宇智波鼬三人的表情已经从担忧变成了惊讶。
  那是...写轮眼？
  “佐助，你今天到底经历了什么？867”
  三人都有些着急了。
  他们很清楚，想要开启写轮眼就必须要拥有足够强烈的精神刺激。
  那是要献祭朋友或者献祭家人才能获取的力量啊！
  现在他们都还活着，也就是说，现在整个木叶也就只有两个人可以给佐助献祭。
  第一个，是佑川，那是三忍之一纲手的弟子，三代火影的徒孙。
  另一个，是漩涡鸣人，那是九尾人柱力，更是宇智波碰都不能碰的滑梯。
  这两位要真有个三长两短，这么大口黑锅，他宇智波可背不住。
  佐助听见三人的声音，也是慢慢回过神来。
  又想到今天的经历，眼神中再次出现了痛苦和...羞耻？
  宇智波富岳三人看见佐助的眼神。
  只以为对方又陷入了当时的痛苦之中，也是不禁感到一阵心疼。
  开启写轮眼，佐助想必受到了很大的伤害。
  宇智波富岳说话的语气也是缓了不少。

  “佐助，可以和我们说说，你的写轮眼是怎么回事吗？”
  闻言，佐助眼中的痛苦之色更重，双手攥紧了身下的床褥。
  “父亲，我可以不说吗？”
  佐助的样子让宇智波富岳眼中闪过一丝迟疑，但很快又坚定下来。
  能够让一个宇智波开启写轮眼的事情，绝对不可能是小事情。
  “不行，佐助，这件事情非常重要，你必须一五一十地讲清楚。”
  宇智波富岳的语气加重了几分，宇智波美琴和宇智波鼬的表情虽然心疼，但也没有阻止。
  佐助更加攥紧了拳头，最后还是咬牙，将事情的所有经过，完完整整地说了出来。
  虽然充满了羞耻感，但他也并没有说谎，就连一些心理活动都下意识地讲了出来。
  宇智波富岳三人一开始听得还很紧张，只是听着听着。
  表情就逐渐变得错愕、吃惊，最后都感到莫名的庆幸。
  还稍微有些丢人。
  他们很庆幸佐助是用这种办法开启的写轮眼。
  但同时，身为宇智波一族，竟然被一个变身术给戏耍了....
  他们互相对视了一眼，都看懂了彼此眼神中的意思，佐助的开眼原因....
  还是暂且先不要说出去了。
  不过这个方式倒是可以推行一下。
  失恋就能变强，总比死兄弟才能变强要好。
  是没有尝试过的新赛道。
  宇智波富岳忽地长叹一声。
  摸了摸佐助的脑袋，他一时间也想不出什么鼓励劝慰的话来，毕竟这种事情，他也不懂。
  或许，三代目可能会懂一点，要向他请教一下吗？
  “佐助...不愧是我的好儿子...你先好好休息一下，晚饭会给你拿到屋里来的。”
  “佐助，好好休息。”
  宇智波美琴和宇智波鼬在摸了摸佐助的脑袋之后，也是朝着屋外走去。
  “等，等一下！”
  眼看几人都要离开，佐助有些着急了。
  “佐助，还有什么事吗？”
  宇智波鼬停下脚步，宇智波富岳和宇智波美琴也停下了脚步。
  佐助的表情变得无比坚定，眼神之中透露着坚毅，说道：“父亲、哥哥，请教我如何使用写轮眼吧！”
  “我明天要向佑川发起挑战，为了宇智波的荣耀，我必须战胜他！”
  宇智波富岳闻言，脸上露出了满意的表情，看来佐助是一直将家族放在心里的。
  同时又用余光看了眼宇智波鼬，反倒是这个一直被他寄予厚望的大儿子，似乎一直没将家族当回事。
  就像此时宇智波鼬脸上那纠结的表情，这让宇智波富岳感到相当失望。
  “鼬，就由你来教导佐助如何使用写轮眼吧。”
  还处在思考中的宇智波鼬回过神来，没有犹豫，直接点头答应下来。
  只是宇智波鼬这次思考的，其实并不是家族和村子的事情，而是在想关于佑川的。
  他作为暗部，了解到的情报自然更多。
  他很清楚佑川的天赋究竟有多恐怖，那是比当初的卡卡西前辈，还有他，还要更加强大的忍者天赋。
  所以佐助就算是开启了写轮眼，也不可能是佑川的对手。
  不过对于教导自己的弟弟，现在下班了的宇智波鼬当然乐意至极。
  在父母二人离开房间之后，他又坐回了床边，开始给佐助讲解起了写轮眼的具体能力。
  “一勾玉写轮眼的话，最大的提升就是你的洞察力，同时也具备了一定的复制能力...”
  佐助则是非常认真地听着。
  兄友弟恭....
  ..群   89.仨9
  傍晚时分。
  佑川带着三个各不相同的风筝回到了千手祖宅。
  他虽然是搬到了千手祖宅这里，但其实在这里是有一栋独立的房屋的，就在纲手那栋大宅的侧面。
  他晚上就在自己的房子这里睡觉，白天则是去纲手那边练习医疗忍术。
  总归是要有点有点私人空间的，这样也方便平时卯月夕颜没有任务的时候过来这里看他。
  属于是一举多得了。
  佑川先是将手里的风筝放回了属于自己的房子里，然后就朝着纲手的房子走去。
  只是刚刚推开门，一股浓郁的酒香味就扑面而来。
  他面色如常地走进玄关，十分自然地说了一句。
  “我回来了！”
  这里也算他的半个家了。
  “佑川！欢迎回来！”
  清脆悦耳的声音响起，迎接他的不是纲手也不是静音，而是小樱。
  小樱只是正端着一个小盆，惊喜地看着佑川。
  “咦？小樱你今天还没回家吗？”
  “静音姐姐说回去太晚了，就让我留下来住了。”
  小樱连忙将小盆放下，走到了佑川的面前，帮他把鞋子拿出来放好。
  就像一个等待着丈夫回家的贤惠妻子。
  “小樱，我知道鞋在哪的。”
  佑川摸了摸小樱的脑袋。
  “我喜欢这样的感觉。”
  小樱低垂着脑袋“705u.com-读书会首发”，面若桃花。
  “...”
  佑川也没话说了，人家自己喜欢，他还能咋办。
  两人一起走进客厅，看着躺在沙发上一脸难受的纲手。
  佑川也只能轻叹一声。
  他算是明白静音这些年跟着纲手的痛苦了。
  不过他也是幸运的，至少他还没有露宿街头过。
  纲手似乎也是感受到了熟悉的气息，忍不住嘟囔了一句。
  “小鬼？过来帮我按按，解解酒。”
  佑川：....
  “纲手大人，佑川是个男孩子，你这样做影响不太好...”
  就在佑川给纲手做着按摩的时候，静音脱下了身上的围裙，从厨房里走了出来。
  她看着在佑川手上，面色潮红，红唇开阖，微微喘着气的纲手。
  心中忍不住生出了一种别样的感觉。
  一旁的小樱看着同样也是俏脸微红，忍不住开始在心里脑补起来。
  纲手则是眯着眼睛看了一眼身高还不到她腰上的佑川，发出了一声意义不明的轻笑。
  “呵！”
  这意义不明的轻笑不禁让佑川感到莫名的恼火，他忍不住加大了几分手上的力道。
  “嗯...”
  一阵更加刺激的，异样的酥麻感突然传遍纲手的全身。
  让她下意识地发出了一声悠扬百转的轻哼声。
  突如其来的声音吓了静音和小樱一跳，两人看着一脸“爽到了”
  的纲手，脸色也是不由得更加红润了几分。
  纲手也很快就意识到了问题，紧闭着嘴唇。
  将柔嫩的脚心顶在佑川的胸口上，将其推开。
  眼神还有些朦胧，但脸色却是不善地看着他，质问道：“你故意的？”
  佑川一脸无辜的模样。
  “我不是，我没有。”
  纲手再次眯起了眼睛，决定用自己的脚好好地给这个敢对老师不敬的臭小鬼一点教训。
  就在佑川以为他要变成漩涡鸣人的弟弟“漩涡嘴里”
  的时候，静音打断了两人的玩闹。
  “好了，纲手大人，晚饭已经做好了。”
  她走过去将佑川拉起，让他远离了一点纲手，接着说道。
  “佑川，你和小樱先去洗洗手吧，纲手大人就先交给我来照顾。”
  “好。”
  佑川如蒙大赦。
  “哼，你就宠他吧！”
  纲手看着在她脚下落荒而逃小説羣3七、溃不成军的佑川，有些不满地对1七29静音“哼11九”
  了一声。
  晚饭的时间很快就过去了。
  佑川看着始终一脸不爽的纲手，忍不住问道。
  “老师今天心情有些不好？”
  按理来说，纲手不是这么记仇的人，应该是有别的事情让她心情不好了。
  纲手一双美眸只是瞥了他一眼，嘴角微微勾起。
  “你过来一下。”
  佑川可不敢就这么过去，不然等会可能会无法呼吸。
  “你又去赌博了？然后又输了吗？”
  佑川是会踩雷的。
  “什么叫做又输了？”
  纲手不满瞪了他一眼，“好好跟你的老师说话！”
  “话说，老师你赌博赢过吗？”
  佑川有些好奇，一旁的小樱也是一双大眼睛扑闪扑闪的。
  她知道这些天纲手大人经常去木叶村内的赌场，但好像一直没赢过。
  只有静音，已经是满脸绝望。
  纲手都快把大雷气炸了，这小鬼今天专挑她的软肋说是吧，一点都不给她这个老师面子。
  纲手干脆直接厚着脸皮，表情不悦地说道。
  “那当然赢过，只是回了木叶之后手气不好，以前我在短册街的时候，那可是大杀四方。”
  “你说对吧，静音？”
  到底是经验丰富的女人，说起谎话来，眼睛都不眨一下。
  涉世未深的小樱直接就信了。
  静音的脸上露出一个比哭还难看的笑容，点头说道：“没错，纲手大人可厉害了。”
  佑川：静音姐，你要是被威胁了就眨眨眼。
  读懂佑川眼神的静音就有些委屈地对着他眨了眨眼。
  她现在其实是很感谢佑川的，因为有他在纲手大人才愿意留在木叶村内。
  她已经受够了在晚饭和住宿之间只能二选一的生活了。
  “哼！现在知道你老师我的厉害了吧！”
  “哦”
  佑川一脸平静。
  “你这小鬼！”
  纲手感觉她现在火气很大。
  看着已经扬起拳头来了的纲手，佑川果断认怂，换了个话题。
  “说起来，今天下午的时候，佐助那家伙竟然开启写轮眼了。”
  “什么？”
  纲手刚刚举起的拳头在空中停住，正在收拾碗筷的静音也是愣在了原地。
  “小鬼（佑川），你没受伤吧？”
  两人都了解写轮眼的开眼条件，所以下意识地担心是因为佑川受到了什么伤害，才让佐助开眼的。
  看着第一时间就关心他的两人，佑川心中微微一暖，然后把佐助开眼的原因说了出来。
  “先是鸣人用变身术...bb...”
  “然后佐助知道真相后就开眼了。”
  “这...”
  纲手和静音两人都沉默下来，对于这种小孩子之间的事情，她们也不好批判什么。
  毕竟，他们还只是个孩子。
  不过总的来说，应该算是件好事吧....
  只有小樱一脸的疑惑。
  她拉了拉佑川的衣袖，好奇地问道：“佑川，写轮眼是什么？”
  小樱平时对这些事情都不怎么感兴趣，同时也不怎么接触这些。
  所以都还不了解这闻名木叶的强大血继。
  佑川也是耐心地解释了一下。
  “写轮眼就是宇智波一族的血继，是木叶最顶级的血继之一...”
  “好...好厉害！”
  小樱捂住了嘴巴，既可以复制别人的忍术，还能催眠别人，简直太可怕了。
  紧接着，她的表情变得担心起来。
  “佑川，那要是佐助再向你挑战的话，会不会很危险。”
  “他说明天就要向我挑战，区区佐助，我反手就能镇压他。”
  “好帅！”.
第59章   战胜你，易如反掌！纲手！小樱！
  看着佑川满脸自信的样子，小樱已经开始两眼放光了。
  心中顿时觉得刚才的担心都多余了。
  区区一个佐助，就算有着写轮眼又怎么可能是佑川的对手。
  “你怪力~掌握的怎么样了？”
  纲手突然问道。
  见纲手表情突然认真起来，佑川也控制住了自己的-情绪。
  “已经可以控制自如了，算是掌握的差不多了。”
  纲手虽然心中微微一惊，但也是早有预料，很快就调整过来，嘴角微微掀起，笑着说道.
  “只要你明天赢了那个有写轮眼的宇智波，我就给你一份惊喜。”
  “惊喜？惊喜是什么？”
  佑川疑惑问道，他还真不知道纲手能给他什么惊喜。
  她又不能给他爆金币，而且对方的这性格，不让他爆金币都已经算不错了。
  “小鬼，你知道什么是惊喜吗？”
  “你不知道的才能算惊喜，要是给你知道了，那就不算是惊喜了。”
  纲手有些不满地哼了一声。
  弟子只需要听老师的话就行了，问这么多干什么。
  佑川嘴角微抽，但也只能压下自己心中的好奇。
  “哼，不过你要是输了的话，也是有惩罚的。”
  想着不能让佑川太过得意，纲手又补充了一句。
  至于惩罚是什么，她暂时也还没想过，毕竟佑川会输的概率很小。
  “放心，我绝对不会让老师失望的。”
  几人又东拉西扯地聊了一阵子，听一听纲手自己吹嘘曾经“赢钱”
  的光辉事迹。
  看着时间也已经不早了。
  佑川就站起身来，“那我就先回去了。”
  “诶？佑川就要回去了吗？”
  还沉迷在美色中的小樱见到佑川突然站了起来，立刻就清醒过来。
  表情有些不舍地看着对方。
  佑川又摸了摸小樱的头发。
  “时间差不多啦。”
  小樱满脸失望，她感觉明明才过了很短一段时间。
  纲手看着小樱失落的样子，心中忍不住生起一点恶趣味。
  “既然这样的话，不如就让小樱今晚去你那睡吧。”
  “啊？”
  “啊！”
  虽然是同样的语气词，但代表的情绪却是不一样的。
  “好耶！”
  小樱高兴的差点直接从位置上蹦起来，心中雀跃无比。
  这一刻，里樱和表樱的动作完成了同步。
  “正好，小樱医疗方面的知识还有不少不懂的地方，佑川你等会也可以教教她。”
  佑川瞪大了眼睛，你才是老师啊，你不教让我去教？
  你知不知道，你这可是在把你的弟子往火坑里推啊！
  这要是被天天她们知道，那可就要起火了。
  但纲手不管这些，就这么愉快的，把两人都给赶了出去。
  站在房子外面，佑川脑瓜子还嗡嗡的。
  他又看了眼眉宇间都带着喜意和羞意的小樱。
  忍不住叹了口气，总不能这个时间，还把人送回家吧。
  .
  卧室内。
  已经洗完澡，换上睡衣的佑川和小樱正盘腿坐在床上，大眼瞪小眼地看着。
  佑川脸色如常，小樱则是始终带着羞意，不敢抬头。
  现在都是小孩子，睡衣穿在身上都是一个样....
  只是佑川的睡衣穿在小樱的身上，显得有些大。
  “那小樱你今天在医院学习的时候，有什么不懂的地方吗？”
  佑川直接问道，不然这样的气氛，多少有些尴尬了。
  “啊？好不容易在晚上单独在一起，佑川就只是打算一起学医疗知识吗？”
  小樱的脸已经红成一片了，佑川都有些担心她会直接晕过去。
  不过晕过去也好，就不用这么尴尬了。
  “那你还想干什么？”
  就咱俩这硬件，要干别的也不支持啊。
  就算硬件可以，河蟹神兽也不允许啊。
  “诶？”
  小樱有点懵：“还能做什么...”
  “我...我...”
  她也有些想不到，她只是不想这么好的深夜独处机会，被浪费掉了。
  虽然佑川平时也不会冷落她，但比起要和别人一起分享，她还是更喜欢独占对方的感觉。
  “小樱，你就先躺在这儿吧。”
  佑川突然拍了拍自己侧边的位置。
  “啊？”
  小樱有些疑惑的慢慢挪了过来，然后在佑川旁边躺下。
  佑川也是变换了一下姿势，然后托起小樱的脑袋，轻轻放在了自己腿上。
  还不等佑川继续别的的动作。
  他就已经感受到自己的大腿上好像有着一个火炉，散发着恐怖的热量。
  他向下看去的时候，小樱的脸蛋已经是烧红起来了....
  他还能听到一阵强劲的心跳声，在这个卧室之中不断回响。
  这什么帝王引擎啊？
  佑川有些哭笑不得。
  而枕在佑川腿上的小樱。
  此时感觉自己就像被对方身上的那股独特气息包围了，只觉得一阵天旋地转。
  两只眼睛紧紧地闭着，她不知道佑川要做什么，但是她已经快要失去意识了。
  随后，她就感觉有两根手指。
  带着一股让人心情平静的力量，按在了她的太阳穴上，慢慢揉动。
  一股柔和的力量正在缓缓安抚着她紧张激动的心情。
  “嗯...”
  慢慢的，小樱的心情也是完全平静下来，呼吸也逐渐变得平稳，最后，沉沉地睡了过去。
  “呼...”
  看着睡过去的小樱，佑川也是松了口气，不然这气氛估计还得继续尴尬下去。
  他这段时间可没少帮纲手按摩过，这技术早就练出来了。
  以后就算是不当忍者，去木叶村里开个盲人按摩，那客人必然是络绎不绝。
  他将陷入熟睡的小樱在床上放好，给她盖好被子之后。
  他也直接躺在了旁边，盖上了另一张被子。
  这是他的家，他的床，他在自己的床上睡觉也完全没毛病。
  而且他家的床还蛮大的，累了直接睡几个人都没关系。
  不过明天起来得要和小樱说说，要记得保密才行。
  ..仦裞羣3七.1七29.11九
  “哼！这个小鬼！”
  “纲手大人，您怎么了？”
  “没事，就是有些不爽而已。”
  ...
  第二天！
  中午！
  后山的小河边，已经有着两道人影。
  佑川正拿着木棍钓鱼。
  说来也奇怪，明明是和鸣人同样的方法。
  但他这几个月的时间竟然连一条鱼都没钓上来过。
  不过这个时间他也并没有闲着，他的右手中正握着一块石头。
  正在用风属性的查克拉不断切割着，像是在雕刻一样。
  这也算是他修行的一种了，特别适合这种无所事事时，等人的时候使用。
  小樱则是坐在他的身侧，就这么安安静静地，目不转睛地看着佑川专注的模样。
  比他更加专注。
  只是每次佑川在看向她的时候，她都会脸色通红地把脑袋别开。
  假装看风景，不敢和他对视。
  从今天早上起来，小樱就一直处于这种奇怪的状态中了。
  简直就跟拿了原作的雏田剧本一样。
  一点就着。
  已经是处于无法交流的模式了。
  他已经隐隐感到有些不妙了。
  又等了一会。
  天天、井野、雏田三人结伴而来。
  她们在看到佑川两人的时候，大老远的就开始打招呼了。
  “咦？小樱，你今天好像和以前有些不一样啊？”
  刚刚走到，井野就发出了灵魂质问。
  “这么一说，好像确实呢。”
  天天和雏田也都是疑惑地看向了小樱。
  如果是以前的话，小樱见到她们早就高兴地打招呼了。
  今天怎么好像有些不敢看她们的样子。
  “哪...哪有，我...我不是和以前一...一样吗？”
  小樱说话支支吾吾，小脸通红，眼神也飘忽不定，不敢与三人对视。
  这一幕看得佑川眼皮直跳，但却尽量保持着平静。
  他失算了，原本还以为小樱的性格应该能够控制住自己的表情，但没想到是他高看了对方。
  有问题！
  三人看着小樱此时的状态同时眯起了眼睛，天天直接看向佑川，问道。
  “佑川，你们没有趁着我们不在，背着我们做坏事吧？”
  “能干什么坏事，就聊聊天，钓钓鱼，还能做什么？”
  佑川面色如常地说道，这也是事实。
  所以任凭三人如何观察他的细微表情，都看不出任何问题来。
  但佑川没问题，他旁边的小樱身体忍不住颤了颤。
  今天早上起来的时候，看到的场景对她的冲击太大了。
  所以她现在除了有些不敢面对佑川之外。
  既有着偷家成功的激动和喜悦，又有着对三人的一点小小亏欠。
  她很想把这件事情在三人面前拿出来炫耀一下，但又担心会破坏姐妹之间的感情。
  总之，现在的小樱，心情相当的矛盾。
  果然有问题！
  虽然从佑川的脸上看不出端倪来，但小樱却是完完全全地暴露了啊。
  “小樱，都说识时务者为俊杰，老实交代吧！”
  “没错，小樱，你要是不老实交代的话，我们就只能想办法撬开你的嘴了？”
  天天和井野面色不善地朝着小樱慢慢靠近，开始施压。
  雏田则是默不作声地绕到了小樱的身后，防止对方逃跑。
  “没...没有，什么事都没有。”
  小樱低垂着脑袋，不敢去面对三人的眼神。
  而她这种掩耳盗铃的说辞，无疑是让三人都肯定了各自的猜测。
  她们也已经形成犄角之势，将小樱包围在中间。
  看着楚楚可怜的小樱，佑川刚打算开口，一道大喝突然打断了他的动作。
  “佑川！”
  佐助正朝着他冲了过来，那眉宇间的自信模样。
  竟然让此刻的佑川感到一阵亲切。
  “佐助！我已经等候你多时了！”
  佑川看向佐助，同样大喊了一声。
  然而佐助闻言，却是正在前进的身体都慢了一拍，两只眼睛里充满了疑惑。
  佑川今天的行为，怎么感觉有些反常。
  原本正包围着小樱的天天三人也是愣了一下。
  也就是愣这一下，小樱趁机跑出了包围圈。
  三人立刻反应过来，但看去的时候，发现小樱已经躲到了佑川的另一边。
  眼看天天三人作势就要过去逮捕小樱。
  为了先转移几人的注意力，佑川直接朝着佐助走了过去。
  “你...没事吧？”
  佐助停下了脚步，狐疑地看着对方。
  以前佑川对于他的挑战都是一副不想搭理他的样子，今天怎么这么积极？
  难道有诈？
  而当佑川站在佐助对面不远处的时候。
  他的脸上露出了一抹忧郁的神色，让他整个人的气质都发生了些许的变化。
  “佐助，这一年来，在同龄人中，我寻对手而不遇，求敌手而不可得，求一败亦不可得，诚寂寥难堪也。”
  “因此，我一直将你视为我最大的对手、我的宿敌、我的挚友...
  ............0
  如今你又开启了写轮眼，我也希望，今天的战斗，你能够让我尽兴！”
  看着佑川一副“高处不胜寒”
  的寂寥忧郁表情。
  井野和小樱两个有着花痴属性的，已经率先把持不住了，双手捧着脸，眼睛里开始冒着爱心。
  雏田和天天两人也是小脸微微泛红。
  因为平时的佑川不管什么时候都是十分温和体贴、乐观开朗的样子。
  很少会表现出，这种忧郁的感觉来，这种反差感一下子就击中了四女的心扉。
  至于拷问小樱什么的，已经是小头控制大头，暂时抛到脑后了。
  忍界的女孩早熟也有早熟的好啊。
  佐助的身体同样也微微颤抖起来，他倒不是觉得佑川帅，而是在激动、在亢奋！
  对于佐助这个年龄段的大部分孩子来说。
  他人的认可是非常重要的，尤其是在他们的心目中的强者的认可。
  他没想到，曾经被他视为可望而不可即的对手，心中竟然如此地重视他。
  这怎能不让他心情激动。
  “呼...”
  佐助双拳攥紧，长出口气，他的表情变得认真起来，但眼中的自信和狂傲却是丝毫不减。
  他的双眼各自浮现出了一颗勾玉，说道，“佑川，在此之前，你同样也是我最大的对手。”
  “在过去几个月中，我们之间的战斗，我未尝一胜，你也未尝一败，但从现在开始，攻守异形了！”
  “凭借着宇智波的力量，战胜你，易如反掌！
  这就是无敌的写轮眼，宇智波一族最强大的力量！”
  佑川尽力控制着自己脸上的表情，防止自己绷不住，突然笑出声来。
  现在的佐助明显是已经被写轮眼的力量迷惑住了心神。
  必须要有人把他给打醒，让他重新清醒过来。
  不过看在对方帮他解决了羞萝场的危机，他等会动手的时候会轻一点，保证懵逼不伤脑。
  “既然如此，那就让我见识一下写轮眼的力量吧！”
  佑川又朝着侧边移动了数步，远离了天天几人的位置，免得误伤了她们。
  宇智波佐助冷哼了一声，同样也是朝着佑川的位置靠近了一点。
  “你马上就能见识到了！”
  “等等，我们好像都忘记了一件事情。”
  正在走着，佑川突然想到了什么。
  “什么事？”
  佐助疑惑不解。
  “你忘了，跟我切磋，是要给钱的。”
  “...”
  佐助攥紧了拳头，看着佑川的眼神已经充斥着愤怒。
  说好最大的对手、宿敌，还有挚友呢。
  怎么切磋一下还要给钱啊？
  关键的问题，问题的关键是，他今天出门有些着急，忘带钱了....
  “我今天没带钱，先欠着，明天再给你双倍。”
  佑川露出一个“孺子可教”的表情，又忍不住解释了一句。
  “佐助，我向你要钱，其实是为了你好。”
  “？”
  “你...你确定？”
  佐助瞪大了眼睛，感觉对方似乎有些太不要脸了点。
  佑川循循善诱巾.
第60章  全场震惊！佑川的实力！
  “那当然，你看啊，就你现在的性格，以后肯定是稍微有点实力就会觉得自己非常厉害，然后一不小心就容易挑衅到别人。”
  “如果遇到的是我这种脾气好的人还好，只是收点小钱，要是遇到一些脾气特别暴躁的人，那挨一顿毒打都是小的，严重点的甚至可能会没命。”
  “我就是要让你明白，在不清楚对方实力，还没有情报的情况下去挑衅别人，是要付出代价的，现在你的年纪还小，这就相当于花钱买教训，你吃的亏多了，经验多了，以后就不会再这么莽撞了。”
  “你现在吃亏就是福，懂了吗？”
  想到佐助有了万花筒写轮眼之后直接去大闹五影会谈，佑川就忍不住有些想笑。
  那算是二柱子挨得最狠的几次毒打之一了。
  也是大野木他们没有宇智波带土的情报，不然露头就秒。
  “是...是这样的吗？”
  佑川说了一大串，佐助有些被绕进去了，虽然感觉好像哪里有点不对，但说话语气中已经带上了一些歉意.
  “那我明天再多给你一点好了。”
  佑川脸上的表情虽然没变，心里却已经乐起来了。
  他本来只是想随便忽悠两句，没想到竟然还有意外之喜。
  果然宇智波就是单纯好忽悠啊，以后还是对佐助好点吧，少逗点他，人家本来就不聪明。
  “你能明白我的良苦用心就好，我们开始吧！”
  佑川摆好了架势。
  佐助眼神一亮，直接把大脑寄存了起来，不去思考对方刚才话里的漏洞。
  战斗，爽！
  “那就来吧！”
  佐助将手伸进忍具袋中。
  “等一下！”
  树林当中，一个黄毛正在树枝上闪转腾挪，几息之间就已经跳“705u.com-读书会首发”到了佐助和佑川二人的中间。
  “漩涡鸣人！”
  看到鸣人出现的时候，佐助又变得杀气腾腾起来。
  “这...”
  鸣人本来还想耍个帅的，结果一上来就被佐助的眼神吓了一跳。
  立刻把视线下移，凯大叔和他说过，和拥有写轮眼的忍者战斗时，只要不去看对方的眼睛，通过敌人的身体确定攻击方式，然后再让对方跟不上你的速度就行了。
  听上去就很简单的样子，鸣人又恢复了自信。
  “佐助，我说过，你要是想小説羣3七要挑战1七29佑11玖川的话，要先过了我这关！”
  “那我就成全你！”
  佐助一双猩红的眼眸直视着鸣人，凶光大放，迫不及待的朝着鸣人冲了过去。
  “来吧！”
  鸣人同样冲了上去。
  “木叶旋...啊！”
  砰！
  鸣人只是刚刚抬起腿来，整个人就已经飞了出去。
  “...”

  现场一片安静。
  迈特凯教的没毛病。
  因为他就是这么和卡卡西打的。
  有毛病的是鸣人。
  他就是从迈特凯那里知道了要怎么打有写轮眼的忍者，还没有训练过就直接上实战，多少有些瞧不起佐助了。
  原本实力就落后对方一筹，还不能看对方的上半身，这不是上去当沙包的吗。
  佑川在给鸣人简单地处理了一下身上的伤势之后，才再次站到了佐助的对面。
  “这下应该没有人会来打扰我们了。”
  “佑川，准备好迎接自己的失败吧，为了一族的荣耀，我会打败你！”
  佐助从忍具袋里掏出了苦无和手里剑，但他并没有急着将其丢出去。
  因为他从哥哥的教导中知道了，宇智波一族的忍者在单对单战斗的时候，是有公式的。
  开局先用幻术抢先手，然后再用手里剑打弱点，最后接火遁销毁尸体。
  要是没死就再乱a一套连死就行了。
  写轮眼单勾玉就已经具备使用幻术强行催眠的能力了，幻术的强弱只取决于阴遁的强度，而写轮眼本身就是代表阴遁的血继。
  只是三勾玉施展的幻术比单勾玉更强而已。
  “佑川，当你和这双眼睛对视的时候，你就已经输了！”
  佑川没有避讳和佐助对视，所以他瞬间就感受到一股阴冷的气息笼罩了他。
  正是佐助借助写轮眼释放的幻术。
  所谓的幻术就是通过扰乱敌人查克拉干扰对方五感，使其陷入幻觉的术。
  同理的，想要抗住幻术只需要扰乱自己体内的查克拉就行了。
  佑川对查克拉的控制力强得可怕，所以当佐助施展幻术的时候，他就已经准备好解除幻术的手段了。
  但佐助并不知道，他手中的十多枚苦无和手里剑已经朝着佑川射去。
  “憎恨自己没有写轮眼的不幸命运吧！”
  开眼之后，单勾玉写轮眼给他最大的提升就在于超乎寻常的洞察力。
  他现在已经可以做到一次性投掷出十几枚苦无和手里剑，而不偏移目标了。
  “佑川（君）！”
  正在围观的天天几人纷纷发出了惊呼，看着一动不动的佑川，脸上布满了担忧之色。
  然而佑川在解除幻术之后，很快就动了起来。
  同样是从忍具袋里掏出了一连串苦无和手里剑。
  双方的手里剑在空中碰撞，在碰撞出阵阵火花之后，全部掉在了地上。
  同时还有着不少的苦无和手里剑朝着佐助飞去。
  众人纷纷松了口气，但还处在惊骇中的佐助却是连忙躲闪。
  “你怎么没中我的幻术？”
  佑川表情十分淡然。
  “就这点水平？”
  “可恶！”
  佐助绷紧了脸，虽然这一步失败了，但还有后面的步骤呢。
  宇智波公式做题就是快。
  他双手猛地后拉，原本散落一地的手里剑和苦无全部一颤，一根根丝线在阳光下泛着光泽。
  这是佐助在开启写轮眼之后，才能做到的操手里剑之术。
  那些丝线朝着佑川缠绕过去，只是瞬间就将对方缠绕得严严实实的。
  在缠绕住的瞬间，佐助也已经在快速结印。
  “火遁·豪火球之术！”
  佐助仰头吐出了一颗巨大无比的火球，直奔佑川而去。
  所有人都能感受到四周的气温陡然升高，佐助的豪火球之术威力比之以往又大了几分。
  眼看着大火球就要沿着丝线将佑川吞没。
  原本被丝线捆住的佑川却早就变成了一截木头。
  “是替身术！”
  佐助眼神一凝，然后就感觉到一股劲风扑面而来。
  在他的余光中，已经看到了一只充满力量感的拳头，从他的头顶上方落了下来。
  而凭借着写轮眼的洞察能力，佐助已经看穿了佑川所有的动作。
  他一个后跳，就躲开了佑川的拳头，同时还不忘记发出嘲讽的声音。
  “太慢了，佑川，你的拳头太...慢了？”
  轰！！！
  一瞬间，所有人都感受到大地在震颤。
  佑川的一拳落在了地上，但在他的拳头下，地面塌陷下去，出现了一个直径足有两米的巨大深坑。
  佐助怔怔地平稳落地，脸色煞白。
  这打在身上...会没命的吧？
  佑川的脸上露出一个和善的笑容。
  “放心佐助，下面我会收着点的。”
  佐助心中一颤，下意识回道：“我不需要你让！”
  佑川只是笑笑没有说话，已经挥着拳头冲了上来。
  吓得佐助再次弹地后跳，同时手中苦无和手里剑不要钱似的朝着佑川甩去。
  只是所有的苦无全部穿过了佑川的身体，就像一道残影一样，整个人也是直接消失。
  “这次是分身术！？”
  佐助心中忽地生起一阵恐慌，他还在空中，正处于无法借力的硬直状态。
  劲风再次袭来。
  拳头在他的眼前越来越大，他虽然看到了，但却没法躲闪。
  佐助瞪大了眼睛，只能双臂交叉，挡在了佑川的拳头面前。
  砰！
  沉闷的声音响起，佐助只感觉一阵剧痛传来，好似有一头蛮牛撞击在了他的手臂上。
  佑川确实收力了，不然这一拳下来，佐助的手臂上的骨头都要直接裂开了。
  不过哪怕是他收了力，佐助的双臂也暂时失去了知觉。
  而他的攻击还未结束。
  “看来战斗到此为止了，佐助！”
  又是一拳，在佐助惊恐的眼神下，直接打在了他的脸上。
  巨大的力量使得他整个飞了起来。
  他的鼻子和嘴巴同时喷出了一道鲜血，洒向了天空。
  透过眼缝，他茫然地看着一尘不染的蔚蓝天空，好像看到了他的太奶在对着他招手。
  砰！
  佐助的身体沉沉地摔在地上。
  只感觉自己浑身都疼的厉害，尤其是被打的手臂和脸上。
  但他还清醒着，因为佑川留手了，他的第一拳是因为他严重低估了自己的力量，所以才产生了那么强大的威力。
  后来两拳的力道一拳比一拳小。
  只是哪怕清醒着，佐助依旧还是躺在那里，目光呆呆地看着晴朗的天空，陷入了深深的自我怀疑当中。
  他，又输了？
  他不明白！
  以前没有写轮眼的时候他就打不过佑川，为什么现在有了写轮眼还是打不过。
  他昨晚还通宵苦练写轮眼的使用方法，早上起来又练了一套连招。
  结果佑川只是用了三拳，他就倒地不起了。
  此时的佐助眼神已经失去高光，仿佛整个人生都失去了意义。
  佑川走了过去，低头看着他猪头一样的脸，忍不住出声劝慰。
  “佐助，你也别太伤心了，你输给我并不是说你不够强。”
  “而是因为我一直没关。”
  佑川看着佐助这失魂落魄的模样也是一阵无奈。
  他也明白，或许佐助为了战胜他确实付出了很大的努力。
  但这就是忍界，就算是迈特凯也比不过开挂的。
  努力＜天赋＜开挂。
  而且以后佐助自己也会开的，到时候他也就能明白这种感受了。
  “我听不懂你在说什么，赢就是赢，输就是输，这次确实是我输了。”
  看着佑川一副欲言又止的模样，佐助也从怀疑人生的状态中回过神来。
  他并不是输了还死不承认的人，虽然有时候会嘴硬，但他知道，输了就是输了。
  既然这次输了，那下次努力赢回来就是了。
  佐助想要用手撑地站起来，但手臂和脸部传来的疼痛让他动一下都难受。
  不得不放弃了站起来的想法，就这么继续躺着。
  绷着脸忍住痛苦不表现出来，已经是他现在的极限了。
  只是在那肿起的眼眶缝隙当中，却依旧闪烁着坚定的光芒。
  “佑川，这次是我输给了你，不是宇智波输给了你。”
  “现在的我还只是刚刚开启写轮眼，等我进一步掌握写轮眼的力量之后，我会再来挑战你的。”
  看着还在逞强的佐助，佑川也是笑着说道：“那我就等待着你下次的挑战了，不过记得带好钱。”
  “我明天再给你一万两就是了。”
  佐助的语气有些不爽，挚友、宿敌什么的，都是这家伙随便说说的。
  不然哪个宿敌、挚友之间，切磋一下是还要给钱的啊。
  鸣人每天来找他挑战，他都会同意，从没有要过钱。
  佑川闻言更加高兴了，这样的话，他明天就可以抽出SSR了。
  听到这个好消息，他看着佐助现在的这张猪头脸，也是感觉有些眉清目秀起来。
  “我先帮你治疗一下吧。”
  佑川直接蹲下身子，将被绿色查克拉包裹着的右手手掌放在了佐助的脑门上。
  佐助这次没嘴硬了，因为身上的伤实在太疼了。
  他的心中又忍不住有些埋怨起来。
  果然男人的嘴，就是骗人的鬼，说好的轻点，结果现在让他疼的要死。
  天天几人也围了过来，因为佑川正在给佐助进行治疗，所以大家都没有说话。
  都在两眼发光地看着佑川治疗的样子。
  刚才三拳打趴佐助的样子，有些太帅了。
  在关注这场战斗的，自然不可能只有在场的几人。
  这可是三忍弟子和六岁写轮眼之间的战斗。
  战斗结束，猿飞日斩将视线从水晶球上移开。
  哪怕是他见多了天才，此时看到佑川也是不禁暗暗咋舌。
  过去他也只是见识过对方在医疗忍术上的天赋，今日倒是让他开了眼了。
  他没想到佑川竟然已经掌握怪力了。
  怪力，并不是忍术，也不是体术，而是一种极高4.0的查克拉控制技巧。
  纲手本人更是凭借着这个技巧，一招鲜吃遍天，让身为医疗忍者的她，也具备了极强的战斗能力。
  只是这个技巧看上去很困难，但其实一点都不简单，不然现在整个木叶，就不可能只有纲手一个人会了。
  静音就是一个很好的例子，跟在纲手身边这么多年，都没有学会。
  只是现在佑川能在这么短的时间内就掌握了。
  这份天赋，已经足以称得上是木叶第一天才了。
  同时也不光只有天赋，战斗技巧和临场反应同样相当亮眼，三身术的使用也是炉火纯青。
  猿飞日斩记得，佑川还把真空剑学会了，之所以不用，应该是怕伤到了佐助吧。
  “让佑川成为纲手的学生，果然是我做的最正确的选择。”
  猿飞日斩不由得笑了起来，也是对于自己当初做出的决定感到相当满意。

  只是他原本高兴的表情，又忽地沉了下来。
  想起团藏昨天跟他说过的事情，又想到宇智波一族鹰派的反常行为。
  猿飞日斩忍不住叹了口气，眉头紧锁起来。
  ...
  树林当中。
  佐助的治疗已经结束，他从地上站了起来，那张肿胀的猪头脸又变回了之前白净清秀的模样。
  “谢谢。”
  小时候的佐助还是很懂礼貌的，就算是佑川把他打成了猪头，但帮他治疗好后他还会和你道谢。
  不像后面，看谁都是插标卖首，欠他几百块钱不还一样。
  “不用，举手之劳而已”
  佑川笑了笑。
  “佐助，我们接着来对战吧！”.
第61章   雏田！天天！变态的大姐姐！
  旁边的鸣人见到佐助的伤全部恢复，又跳了出来。
  他现在也已经知道了自己的不足所在。
  虽然凯大叔的方法可以对付拥有写轮眼的忍者，但他现在经验不足，观察力也不够，根本就不能用在实战上。
  必须要进行充足的训练才行，而实战就是最好的训练方式！
  佐助紧盯着鸣人那张战意盎然的脸，心中莫名的就生起了一股又恶心又心痛的感觉。
  他现在一看到鸣人，脑海里经常会不自觉地浮现旋涡鸣子的面容。
  对方让他感到无比的愤怒，但他的写轮眼确实是因为对方才开的。
  这种复杂的心情，让佐助相当郁闷。
  “呼...”
  “既然你想挨揍的话，那我就成全你！”.
  佐助长出了口气，答应了鸣人的挑战。
  他现在也需要一个用来出气的沙包。
  看着佐助和鸣人两人走远，天天几人立刻就凑了上来。
  “佑川，你刚才实在太帅了！”
  井野直接搂住了佑川的一边胳膊，满眼都是崇拜。
  天天顺势搂住了另一边，一脸好奇地问道：“佑川，你刚才用的那个是什么？为什么一拳能把地面打出一个大洞？”
  雏田看着天天和井野两人大胆的模样，心中也是一阵羡慕。
  虽然她也很想直接上去搂住佑川君的手臂，但她的性格还是很难去做出把天天或者井野推开的行为。
  只能瘪着嘴，一脸委屈地看着。
  至于小樱，现在完全没有太多的想法，因为经过昨天晚上的事情。
  她已经赢太多了！
  现在当个小透明就行了。
  “那个叫怪力，是一种查克拉的控制技巧。”
  佑川解释了一下，又笑着说道。
  “昨天玩了那么久，今天该要好好修行了。”
  “雏田，我们先来对练一下吧。”
  佑川还是经常和雏田对练的，因为他在和雏田对练的时候，也可以提升自己的实力。
  日向家的柔拳，是将自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路和内脏的体术。
  一般情况下，只有搭配白眼才能发挥最大的作用，因为只有借助白眼才能看清人体内的经络系统。
  但佑川是医疗忍者，他本身就熟知人体内的构造以及各个穴位，所以在和雏田的对练过程中，他也是逐渐掌握了29一部分柔拳的技巧。
  而且经过这几个月的时间，雏田的柔拳进步速度可以说是相当快。
  只是因为不怎么喜欢表现自己，所以谁都想不到，这个动不动就脸红的小“蒸汽姬”
  才是在场除了佑川之外，最能打的一个。
  所以，他和雏田切磋，对于双方之间，都是有益的。
  “好！”
  看到佑川第一个就叫到自己，雏田的脸上立刻又换上了高兴的表情。
  佑川又给了天天和井野一个眼神，两人这才有些依依不舍地放开了手。
  “哼，每次都是让雏田先来。”
  天天有些不满地嘟囔了一句。
  佑川闻言，凑到了天天的耳边，小声说道，“我等会手把手教你投掷术。”
  “我才不稀罕呢！”
  天天红着脸走到一边去了。
  佑川同样又给满眼期待的井野许下了条件，然后她也拉着小樱走到一边去了。
  佑川和雏田站到了一处较为宽敞的平地上。
  “向我进攻吧。”
  佑川对她招了招手。
  日向雏田没有犹豫，开启了白眼。
  她快速拉近距离，两个人顿时交上了手。
  虽然脸色微微有些红润，但出拳却是相当迅捷。
  ..
  “好了，雏田。”
  佑川接住了雏田的拳头，将其环抱在怀里，让对方的身体停了下来。
  此时雏田已经是大口大口喘气。
  额头上有着汗珠滑落，顺着她红润的脸蛋，一直到同样红润的脖颈处。
  姬发式的黑色刘海黏在了她白皙又微微泛红的脸蛋上。
  显得有些过于可爱了。
  佑川拿出了一张手帕，帮雏田擦拭着脸上的汗珠。
  在察觉到自己正在佑川怀里的时候。
  虽然已经不是第一次了，但雏田的cpU还是直接过载，烧了起来。
  点点雾气从她的头顶飘起。
  “到我了！到我了！”
  天天迫不及待地跑到两人的面前，有些不满两人继续再这样唧唧我我下去了。
  也不等佑川做出动作，还冒着蒸汽的雏田主动脱离了佑川的怀抱。
  这是她们之间的约定，谁都不能偷跑。
  明面上四人还是都在遵守的。
  佑川也没多说什么。
  看着已经等不及的天天，带着对方换到了练习投掷术的场地。
  .
  “佑川，是这样的吗？”
  天天脸色微红的低声询问着佑川的意见。
  佑川看见天天的动作之后，忍不住苦笑着摇了摇头。
  走到了天天的身后，张开双臂，两只手握着她手腕，调整着她的姿势。
  虽然他控制着和天天的距离，两人之间还隔着一定的空间，但天天还是能够感受到佑川的呼吸打在她的脖颈处。
  小脸一阵通红。
  这一套发力姿势佑川已经教过天天很多遍了，但每次练习时，他都还要重新教对方一遍。
  ....
  在贴身教完天天投掷术之后。
  对于井野和小樱两人，佑川就只能指导一下她们基础的木叶流体术。
  因为其他的他没法教，井野家里是秘术家族，他不可能去过问，只能教教对方怎么都有用的基础体术。
  小樱则是在纲手家里的时候，该教的，佑川都已经教过对方了。
  纲手就是个甩手掌柜，教导小樱的任务基本都在他和静音身上。
  ....
  “佑川君，我先回家了。”
  “嗯，雏田再见！”
  雏田声音软糯的和佑川打完招呼，就朝着族地走过去了。
  一直走进大门，还露出半个脑袋对着佑川挥了挥手。
  ....
  “佑川，明天见！”
  小樱红着脸和佑川道别，然后就快速朝着家里跑了过去。
  根本不给佑川说话的机会。
  还没走出来呢。
  ....
  “佑川，再见！”
  井野嘻嘻哈哈地挥着手，和佑川告别。
  “井野再见！”
  ....
  “佑川，我要走了！”
  天天红着脸有些不舍地松开和佑川牵着的手，朝着自家的店铺走去。
  “天天再见！”
  “呼...”
  一口气送完四个女孩子，他也是松了口气。

  然后转身朝着千手祖宅走了回去，他很好奇纲手给他准备的惊喜是什么。
  只是当佑川过去的时候，发现静音和纲手都还没有回来。
  他并没有感到意外，直接走了进去。
  静音现在每天都会去木叶医院工作，既可以赚钱补贴家用，也可以提升自己的医疗水平。
  只是偶尔到了快要下班的时候，也会出现需要急救的病人，这种时候静音都会临时加班，晚归也是正常。
  至于纲手，估计是又在赌场里撒币撒到有些忘乎所以了。
  看了眼外面的天色已经暗了下来，佑川干脆进入厨房开始准备晚餐了。
  一直等到佑川已经将晚饭准备的差不多的时候。
  静音才拖着疲惫的身体回来了。
  她站在门口，弯下腰，脱掉了鞋。
  身穿黑色浴衣的她在脱掉高跟凉鞋的时候，不经意就会露出一双修长白皙的裸腿。
  只不过在大腿根部的位置缠绕着一圈圈绷带。
  熟知静音的人都知道，那绷带下面不只是软润的大腿，还有已经淬过毒的千本。
  所谓千本，就是针状的暗器。
  静音走进房屋后，先是愣了一下。
  但很快就反应过来了，脸上不由得露出一抹幸福的笑容。
  这时，佑川也刚好端着菜从厨房里走了出来。
  两人四目相对。
  “我回来了。”
  静音朝着他甜甜一笑。
  佑川也是很快就笑着做出了回应。
  “欢迎回来。”
  等佑川将菜放在桌上的时候，一股消毒水的味道充斥在他的鼻尖，然后就感觉到有什么东西垫在了他的后脑上。
  软软的。
  然后他就被抱住了。
  “静音姐姐？”
  佑川疑惑地发出声音。
  “让我恢复一下能量。”
  静音的声音中带着疲惫。
  大抵是真的累了吧。
  “今天的病人很多吗？”
  “很多很多。”
  “...”
  佑川有些不敢动了。
  因为静音已经抱着佑川像吸猫一样猛吸起来了。
  他是真怕对方以神父的形态出击，他还只是一个孩子啊。
  等到静音满足之后，才神清气爽的放过了他，只是他的发型已经像是鸟窝一样了。
  看着佑川幽怨的表情，静音又忍不住扑哧一笑。
  在摸893了摸他的9脑袋后，声音戏谑地说道。
  “多谢款待。”
  “不客气...”
  被刚回来的静音调戏了一番。
  佑川忍不住翻了个白眼，又回厨房去了。
  静音见状脸上的笑意更甚，穿上围裙，也进厨房帮忙了。
  一直等到一切都准备好了之后，纲手才从外面回来。
  与静音的一脸疲惫不同，纲手是一脸郁闷，整张脸都好像写着“别来惹我”
  四个大字。
  只不过奇怪的是，这次纲手的身上并没有酒气。
  “我回来了。”
  纲手有气无力的打了声招呼。
  鞋也不换，把鞋脱了之后，直接裸足踩在了地上，走了进来。
  “欢迎回来，纲手大人，不穿鞋的话对身体不好。”
  静音看到之后，提醒了一句。
  “我知道！”
  纲手有气无力地回了一句，直接就扑到了沙发上，那丰满的娇躯，直接就陷进了沙发里。
  胸前那鼓鼓囊囊到有些下作的硕果，就像面团一样被挤压着。
  就连原本宽松的衣服都在挤压中变了形状，朝着两边撑开，露出了大片雪白的光泽。
  白嫩而又充满了弹性。
  佑川只觉得眼前一花，视线内就只剩下了雪白的深渊，以及那在夹缝中艰难生存的小巧吊坠。
  他都担心那个吊坠会不会被压坏，而且纲手这样不难受吗？
  很快，纲手就像佑川想的那样，感到一阵难受。
  眉头微微蹙起，只觉得十分的胸闷。
  这让她不得不扭动着身体，换了个姿势。
  事实证明，有时候太大了也不好，很多姿势做起来都会非常难受。
  纲手直接侧躺在沙发上，修长而又充满肉感的双腿下意识地蜷缩叠加在一起。
  她和静音一样，都是裸足，那因为刚刚踩过地面而显得白里透红的足心展现了佑川的面前。
  沿着光滑白皙的足背往上，是纤细的脚踝。
  只是可惜穿着那标配的深蓝色七分裤，能看到的，就只有这么多了。
  再往上则是饱满的侧臀，纤细的腰部，弧度完美的上衣，和露在外面的一片雪白。
  让佑川感到不可思议的是，那原本被纲手压扁的面团，竟然又恢复到了原来的圆润形状。
  俗话说，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
  纲手也注意到了佑川的视线，嘴角忍不住露出一抹坏笑。
  “喂！小鬼，你在看什么呢？”
  就在佑川惊讶的时候，纲手突然发出了声音。
  佑川立刻惊醒过来，那深渊还真是恐怖，就连他也无法抵御这份引力。
  而等他抬头的时候，立刻就对上了纲手那不善的眼神。
  虽然他只是一个孩子，纲手也不会有什么多余的想法。
  但他知道，现在纲手的心情不好，要是他不好好回答的话，估计少不了一顿捶930。
  “老师好像一直戴着那个项链，是有什么特殊的意义吗？”
  佑川伸出右手食指，指着被纲手夹住的项链。
  脸上的纯真不似作假。
  纲手也没想到佑川竟然是在好奇这个，脸上的表情出现了些许的恍惚。
  她缓缓坐起身，将那条项链从深渊中解救了出来，忍不住问道：“你想要吗？”
  “那老师想把它送给弟子吗？”
  佑川反问了一句。
  纲手看着笑嘻嘻的佑川，只觉得眼前的场景变得有些模糊。
  她似乎看到了当初绳树在收到这条项链时脸上高兴的模样。
  只是一转眼，又变成了绳树面目全非的尸体。
  她的身体忍不住颤抖了一下，但很快就调整了过来，将项链给重新塞了回去。
  “哼，不想给你。”
  纲手有些孩子气的撇了撇嘴。
  还挺傲娇。
  佑川脸上适当地露出一个失望的表情，有些垂头丧气。
  “我还挺想要的。”
  纲手眸光闪烁，出声解释了一句。
  “这是我爷爷留下来的遗物，等你什么时候超过我，我就把它送给你。”
  “真的吗？那我一定加倍努力！”
  佑川对着纲手做出了郑重地承诺。
  “...”
  看着对方激动的样子，纲手抿嘴沉默下来，不知道要怎么接这个话茬。
  “好了，菜都做好了，纲手大人赶紧把鞋穿上吃饭。”
  静音顺势把拖鞋拿到了纲手的旁边。
  “吃饭，肚子都快饿扁了！”
  纲手穿上鞋就朝着餐桌走去，她不想再继续谈论这个话题了。
  “先去洗手！”
  静音又提醒了一句。
  纲手又老老实实地走进厨房洗完手，才来到餐桌旁。
  佑川和静音已经将饭菜和碗筷全部摆好了。
  纲手在自己的那份饭菜面前坐下，正好面对佑川。
  她有些迫不及待地就夹起一块天妇罗，塞进嘴里。
  东西还没咽下去，就又开始说话。
  “对了！静音，你那还有钱吗？”
  刚夹起一块炸虾的静音愣了愣，然后脸色就变得难看起来。
  “纲手大人，你把钱全输光了？”
  佑川了然，难怪今天的纲手身上没有酒气，原来是把钱都输的差不多，没钱喝酒了。
  纲手也缩了缩脑袋，给自己打气似的，说道：“我明天会全部赢回来的！”
  静音深吸口气，努力让自己冷静下来。
  “我们已经没钱了！”


  “诶？我记得我上次帮人看病，收了不少钱来着。”
  纲手有些疑惑地问道。
  “纲手大人，您可能已经忘了，你上次给人看病已经是几个月之前的事情了，而且，你要不要再算算你这段时间一共到底输了多少钱？”
  “呃...”
  纲手这才反应过来，她好像回村有很长一段时间了。
  她的情绪更加低落了.
第62章 仙术！静音小姐！活蝓仙人！
  她本来还想问问静音的工资情况.
  但看着对方还在憋着火气的模样，干脆也就放弃了。
  紧接着，她又瞥到了正在默默干饭的佑川。
  然后转过头，眼睛一眨不眨地看着他。
  纲手突然的行为，可把佑川吓了一跳。
  这是他还没让纲手爆金币，对方就想找他这个弟子爆金币的节奏啊。
  “老师，有什么事吗？”
  佑川有些艰难地咽下口中的食物。
  纲手只是眼睛眯了眯，并没有回答，似乎是在思考什么。
  “算了，你吃你的吧。”
  最终，纲手微微叹了口气，又继续埋头吃饭。
  只是看她吃饭的样子，明显兴致不高。
  她刚才确实想过找佑川要钱，她可是知道的，佑川每天都能从鸣人和天天那里拿到钱的。
  但是她又大致算了算，这小子这几个月每天拿的钱加起来，好像都不够她投一次骰子的。
  她也就放弃了。
  佑川同样是松了一口气。
  “我想回短册街了！”
  纲手仰躺在沙发上，忍不住发出一声哀嚎。
  如果是在短册街，她就可以没有顾忌的找人借钱了。
  只是静音听见这话的时候，忍不住嘴角抽了抽。
  她可不想再回短册街，过那种吃了上顿没下顿，吃了晚饭没地睡的生活了。
  “纲手大人，我觉得你需要稍微控制一下自己了。”
  “不然以后佑川都要被你带坏了！”
  静音拿起了佑川做幌子。
  “带坏？”
  纲手愣了愣，她看了一眼正坐在自己对面安静喝茶的佑川。
  脑袋里突然想起了自己好像就是四五岁的时候，跟着大爷爷一起学会的赌钱。
  只不过那时候的千手一族不会出现缺钱的情况。
  “小鬼，你想学吗？”
  纲手突然问了一句。
  “不学！”
  佑川回答的很果断，他上辈子玩个抽奖游戏都控制不住自己。
  这要是学了赌博那还得了。
  而且跟着纲手能学到什么，想赢的话，每天去赌场和纲手反着押不就赢了。
  咦？
  好像可以跟静音姐姐提一下，要是以后她没事了，就跟着纲手进赌场反着押。
  虽然赚不回本，但至少可以回点血啊。
  听见佑川的回答，纲手非但没有表现出生气的模样，反而是满意地点了点头。
  “如果你要是回答想学的话，我刚才就会直接给你一拳。”
  “...为什么？”
  “小赌怡情，大赌伤身...bb...总之，赌博不是什么好事情，你个小孩子不许碰！”
  纲手非常认真的讲述着赌博的危害，听得佑川都是一愣一愣。
  所以这赌博的危害你都一清二楚，但就是不改是吧。
  他又看了一眼静音，发现对方一脸平静的样子，显然是知道这个事的。
  可能纲手也禁止静音参与赌博吧。
  只是纲手根本就用不着讲这么多赌博的危害，因为她本人就是一个要远离赌博的最好例子。
  “我知道了，可是，老师你为什么要一直赌？”
  “我当然和你不一样，我可是大人，可以很好的控制住自己。”
  纲手说这话的时候那叫一个理直气壮，脸不红、心不跳。
  佑川忍不住露出个决心脸。
  “这话，您自己信吗？”
  “...”
  “老师讲话的时候，不许插嘴！”
  纲手恶狠狠地瞪了佑川一眼，接着话锋一转。
  “你今天和佐助的战斗，结果怎么样？”
  佑川发现纲手总算是想起这件事情来了，脸上出现一抹笑意。
  “那肯定是我赢了！”
  “说一说战斗的过程。”
  纲手嘴角勾起一个弧度，一副饶有兴趣的模样。
  那毕竟是有写轮眼的宇智波，不好对付，应该是要费一番功夫的。
  佑川也大致讲了一下战斗的过程，也没费多少口舌，反正三拳就赢了。
  纲手听完之后，眼睛微微亮起，脸上出现了赞叹的表情。
  “没想到你这小鬼的实力还不错嘛，没丢你老师我的脸。”
  她虽然没想过佑川会输，但也没想到会赢的这么简单。
  “那你89说4的惊喜是什么～｀60？”
  佑川一脸期待。
  “这个惊喜嘛...”
  “你知道木叶三忍的标志是什么吗？”
  “黄、赌、毒？”
  佑川脱口而出。
  “...”
  “噗哈哈哈...”
  静音下意识地笑出了声，她还是第一次听到这个说法，不过好像十分的贴切啊。
  自来也大人总喜欢偷看女孩子洗澡，纲手大人喜欢赌博。
  大蛇丸她见得不多，但看上去就像蛇一样。
  只是她笑着笑着，就笑不出来了。
  因为她和佑川两人都感觉到空气中的温度似乎下降了很多。
  此时纲手的额头上已经冒出了不少的青筋，双拳紧握，已经是手痒难耐了。
  砰！
  只是一拳下去，旁边的静音已经是两眼一黑，陷入了婴儿般的睡眠。
  咕噜
  佑川喉咙翻滚，有些害怕地看着纲手。
  “老师，我...”
  “你过来！”
  纲手已经眯起了眼睛。
  佑川看了一眼旁边音容犹在，笑貌宛存的静音。
  犹豫之后乖巧地走到了纲手的面前，小声说道。
  “老师，轻点...”
  然而他面临的不是拳头，而是窒息。
  他的整个脑袋就像是被两座山峰给夹住了一样，鼻尖贴着纲手的衣服。
  想要呼吸，但却根本没有空气进入。
  “唔唔，唔唔唔唔唔唔！”
  等佑川打了好一会球之后，才从窒息的状态中脱离出来。
  一副劫后余生的表情。
  “你再跟我说说，木叶三忍的标志是什么？？”
  纲手有些咬牙切齿地说道。
  “是，是通灵之术？”
  佑川这次不敢皮了。
  纲手这才放开了他，然后不知道从哪里拿出来了一份通灵卷轴。
  “所谓的通灵之术，就是施术者与通灵兽签订血之契约关系后进行召唤的时空间忍术。”
  “不过三忍的通灵兽因为比较特殊，还具备通灵人体，而做到逆通灵的作用。”
  纲手将手中的卷轴打开，露出里面一连串的名字。
  佑川发现里面最新的那一个名字，写的正是静音。
  “先让我检查一下你的身体。”
  纲手直接抬起自己的右手放在了佑川的小腹处。
  “这是做什么？”
  佑川问道。
  纲手笑了笑，解释说道：“我看看你的身体发育得正不正常，查克拉量怎么样，适不适合学习通灵之术。”
  检查很快就结束。
  “不错，查克拉量比我想象中的还要多。”
  纲手脸上的笑容带上了一丝玩味。
  不知道的还以为是要教人登dUa郎呢。
  “把你的名字签上吧。”
  纲手把递到了佑川的面前。
  佑川也没有犹豫，直接在静音的后面签上了自己的名字。
  等他签完，纲手就把脑袋别开，接着说道。
  “你就按照上面的方法施展通灵术吧，控制好查克拉，别把我的房子弄没了！”
  “哦。”
  佑川用榻榻米上的水果刀划开了自己的大拇指。
  按照卷轴上的方法结印，最后按在了地面上。
  随着地面上出现数条黑色纹路，一阵烟雾生起，一只小巧的蛞蝓出现在地上。
  小蛞蝓和佑川互相对视了一秒。
  一道温柔优雅，但又带着清冷的声音响起。
  “佑川大人，请问有什么事吗？”
  一瞬间，在佑川的大脑里，顿时浮现出了阎魔爱和一之濑琴美的可爱模样。
  这声音，实在太戳他的*p了。
  他记得，前世好像也有不少关于活蝓仙人的作品吧....
  湿骨林只有一只蛞蝓，那就是活蝓仙人。
  平时被契约者通灵出来的蛞蝓，都是活蝓仙人的分裂体，召唤的大小则随施术者注入的查克拉量变化。
  佑川眼前的这只小活蝓同样是活蝓仙人的一部分。
  他还挺喜欢活蝓仙人的。
  因为它始终都保持着谦逊，对它的契约者都称呼为大人，十分的有礼貌。
  不像龙地洞的蛇，每次通灵出来还需要献祭，也不像妙木山的蛤蟆，一堆屁事。
  “佑川大人，我感觉你似乎是在想什么很失礼的事情。”
  清冷优雅的御姐音再次响起，明明是在质问，但依旧温柔。
  “没有！”
  佑川当即否定，转而好奇地问道。
  “活蝓大人是怎么知道我的名字的？”
  通灵卷轴上有湿骨林的部分介绍，所以他知道了活蝓仙人的名字。
  “佑川大人在通灵卷轴上签上名字的时候，我就感应到了。”
  “纲手大人。”
  活蝓注意到了旁边的纲手，又很有礼貌的和对方打了一声招呼。
  “活蝓！”
  纲手同样礼貌回应，然后又看向了佑川，解释了一句。
  “他是我的弟子，所以就让他和湿骨林签订契约了，然后尝试通灵了一下，没想到一次性就成功了。”
  “原来如此，佑川大人的天赋确实是我生平仅见。”
  刚出来发现是一个小孩子的时候，它也是愣了一下呢。
  还是第一次遇到这么年轻的契约者。
  “多谢活蝓大人夸奖。”
  佑川虽然表情没多大变化，但心中还是感到有些高兴。
  活蝓仙人活了不说几千年，一千年估计是有了。
  对方说出生平仅见这种话来，或许有客气的成分，但还是让人感到心里一阵舒坦。
  这就是人情世故。
  “那现在有什么需要我帮助的吗？”
  活蝓又问了一句。
  “你给静音治疗一下吧。”
  纲手先说话了，看着头上鼓着包，还在昏迷状态下的静音。
  要是不治疗一下的话，明天估计要头疼了。
  正好可以给佑川看看蛞蝓的治疗能力。
  “好的，纲手大人。”
  答应之后，活蝓就朝着静音爬了过去。
  只是这速度...稍微有点....
  佑川弯腰将小蛞蝓捧了起来，然后放到了静音的头上。
  “多谢你了，佑川大人。”
  “我应该做的。”
  在将小蛞蝓放好之后，佑川就仔细观察起来了。
  活蝓只是趴在静音的头上，那个大包就肉眼可见的消失了。
  很快，静音就慢慢睁开了眼睛。
  “呃...发生什么事了？”
  刚刚醒过来的静音还不清楚发生了什么事情。
  只感觉自己的脑袋似乎有些沉，好像有什么东西在自己的头上。
  她下意识地就将头顶上的小蛞蝓抱了下来。
  一下子还有些发愣。
  “静音大人。”
  活蝓又礼貌的向静音打了声招呼。
  “这...活蝓大人，是谁把您通灵出来的？”
  静音声音中带着疑惑，纲手大人现在有恐血症，一个人根本就施展不了通灵术。
  难不成....
  静音目光惊讶地看向了佑川。
  “佑川，是你吗？”
  佑川笑着点了点头，说道：“静音姐姐，我已经掌握通灵之术了。”
  “真厉害啊！”
  静音先是为佑川感到高兴，但很快又有些惆怅起来。
  她这下是真的一点作用都没了。
  看着把所有情绪都写在脸上，又是高兴又是惆怅的静音，佑川也不知道对方到底是在想些什么。
  只能先看向小蛞蝓。
  “麻烦你了，活蝓大人。”
  “这也是我应该做的。”
  活蝓依旧是一副温柔的语气，又补充了一句。
  “佑川大人，以后叫我活蝓就可以了。”
  “好的，活蝓大人。”
  “...”
  它听错了？
  “佑川大人还有什么需要帮助的吗？”
  佑川看向了纲手，见纲手摇了摇头，这才说道。
  “没有了。”
  “好的，那我就先离开了，以后佑川大人有任何需要都可以找我。”
  在温柔地道别之后，活蝓便在烟雾之中消失不见。
  活蝓这性格恐怕已经是忍界中最好相处的通灵兽了。
  而且对于契约者的任何要求，它也基本都会满足。
  比蛤蟆和蛇不知道要好多少倍。
  “没想到佑川竟然一晚上就能够通灵活蝓大人了。”
  静音有些感慨，她当初可是练习了一段时间之后，才能够顺利通灵出活蝓大人。
  “侥幸而已。”
  静音走到佑川的身边，伸出她那罪恶的双手，又是捏脸又是摸头。
  佑川是发现了，所有人中，就静音摸他的头最多。
  “佑川，有时候太过谦虚可是会“705u.com-读书会首发”适得其反的！”
  静音在好好发泄了一下之后，捧着佑川的脸认真说道。
  “我知道了，下次不会了。”
  佑川有些口齿不清的回答。
  静音这才满意的点了点头，脸色微红地松开了手，走到纲手对面的沙发上坐下。
  看样子是不敢坐纲手旁边了。
  哼，欺软怕硬！
  佑川忍不住在心里腹诽了一句，等以后他硬起来了，肯定没有静音好果子吃。
  “好了，小鬼，既然你已经能够通灵出活蝓来了，我就再给你讲一讲活蝓的一些特殊之处。”
  纲手难得的进入了老师的状态。
  佑川也认真了起来，只是因为他的位置被静音占了，所以只能坐到了纲手的旁边。
  “你也已8玖经知道了，整究饲榴零个湿骨林都只有活蝓仙人一只蛞蝓，我们平时通灵出来的都是活蝓仙人的分裂体。”
  “而活蝓仙人虽然可以分裂成无数份，但彼此之间又是可以联系的，因此，可以利用这一特点进行视觉共享，查克拉的传输，以及信息情报的传递。”
  “同时也可以利用活蝓仙人的分裂体进行逆通灵，从而做到在忍界快速转移的效果。”
  “而在施展阴封印的状态下，可以利用活蝓的分裂体，做到远程治疗，甚至进行大范围的治疗。”
  可以说，活蝓就是医疗忍者最强的通灵兽了，在功能性上已经拉满了。
  不光可以快速传递情报，甚至还有一个小飞雷神的作用依。
  人家打上飞雷神印记，她就是丢一只蛞蝓出去。
  不过逆通灵需要一定的施术时间，用来跑路还行，战斗就差点了。
  佑川又想到了纲手话里提到的另一项能力。
  “老师，我什么时候可以学习阴封印？”
  佑川有些期待地看向纲手，现在他已经学习了充足的医疗忍术、怪力，还有通灵术。
  这么看来，他现在还能从纲手身上学到的，其中最有用的就只有阴封印了.....
第63章  日向雏田！佑川的修行！
  然而现实却给了他当头一拳。
  砰！.
  纲手的拳头直接落在了他的头上。
  “小鬼，忍者的修行要循序渐进，不可以好高骛远！”
  她的表情变得十分认真。
  “嘶...我知道了。”
  佑川吸着冷气，捂着头上的大包，正在用掌仙术治疗着。
  而看着佑川熟练使用掌仙术的样子，纲手表情又微微一变。
  或许，她不该用普通忍者的视角去看待佑川，这是她见过的最离谱的天才。
  “如果你真这么迫不及待的话，那就先学习一下封印术的知识吧。”
  “封印术？为什么？”
  佑川现在脑瓜子还有些嗡嗡的，纲手的拳头让他现在有些懵圈。
  “阴封印是医疗忍术和封印术的结合，想要学习阴封印，封印术的知识必不可少。”
  “老师愿意教我阴封印了？”
  佑川脸色变得有些激动起来，阴封印可是苟命神技。
  纲手后面都成1/2纲手了，居然接上就能活过来。
  “哼，你能不能学会都还要看你在封印术上面的天赋怎么样，封印术的难度，可比医疗忍术的难度要高上不少。”
  木叶村内，医疗忍者相较于普通忍者来说，虽然稀少，但也有不少，但封印班的忍者，比医疗忍者还要少。
  “老师，我一定会学会的！”
  “那我明天就再去给你找一些关于封印术方面的书籍。”
  “谢谢老师。”
  “你以后少顶嘴就行了。”
  纲手摆了摆手，一副无所谓的模样，但却看到佑川闭上嘴巴不说话了。
  她的额头再次冒出井字符，想着要不要再来一拳。
  “老师，你再给我讲一讲活蝓大人的能力吧。”
  佑川连忙开口。
  纲手也只是瞪了他一眼，又接着讲了起来。
  ....
  时间很快来到第二天。
  清晨。
  日向族地内。
  早餐过后。
  “绫子，需要我陪你一起去吗？”
  日向日足有些心疼地看着自己的妻子日向绫子。
  日向绫子的身体先天就不是很好，平日里几乎很少出门，但今天少见的换上了外出时才会穿的白色和服。
  她轻轻摇了摇头，脸上的表情温婉，笑着说道。
  “你是族长，你陪我去不太合适，有夏和雏田陪我去就行了。”
  日向日足的脸上担忧还是没有消失。
  “可是你的身体...”
  “放心，不会有事的。”
  日向绫子站起身来，朝着庭院里走去。
  见日向绫子心意已决，日向963日足也不好再多劝什么。
  庭院中。
  雏田正在打着柔拳消食，木制台阶上坐着小小一只的日向花火，花火的身旁是一身女仆装的日向夏。
  花火看着雏田打柔拳不停地鼓着嘴，口中发出百灵鸟般的清脆笑声。
  “雏田，你又在练柔拳了，休息一下好不好？”
  日向绫子从屋子里走了出来，露出了一个温柔的笑容，说道：“刚吃完饭，不适合剧烈运动。”
  “妈妈！”
  坐在台阶上的花火看到日向绫子出来，立刻起身高兴的跑了上去。
  查克拉很神奇，还只有一岁大的花火，已经能跑能跳了。
  日向绫子也是立刻蹲下抱住了花火，亲昵的用自己的脸在她娇嫩的脸上蹭了蹭。
  “妈妈。”
  雏田也停下了动作，乖巧地走到了日向绫子的面前。
  日向绫子也摸了摸雏田的头发，笑着说道：“要和妈妈去一个地方吗？”
  ...
  千手祖宅。
  纲手家中。
  佑川在看着封印术方面的书籍，小樱则在看着医疗忍术方面的书籍。
  纲手则是躺在沙发上看着电视，时不时回答一下两人的问题。
  佑川发现，这封印术确实难学。
  他的医疗天赋，在他学习封印术时，能带给他的，就只有那近乎过目不忘的记忆力了。
  完全没有之前学习医疗忍术时，那种一看就会的感觉。
  叩叩叩！
  一阵敲门声突然响起。
  屋子里的三人都是愣了愣，除了纲手刚回村的那段时间有人过来拜访之外，已经很久没有人过来找过纲手了。
  因为纲手不喜欢被人打扰。
  “我去开门吧。”
  佑川率先起身，过去开门。
  “雏田？”
  他一眼就看到一个俏生生的小萝莉。
  “佑川君，早上好！”
  雏田高兴的和佑川打着招呼，她好久没在早上见到过佑川君了。
  “早上好，雏田，这两位是？”
  “你是佑川吧？我经常听雏田提起你。”
  日向绫子笑着自我介绍起来，“我是雏田的母亲，日向绫子，这位是日向夏。”
  “你叫我绫子阿姨就可以了。”
  日向绫子还是第一次见到这个自己女儿心心念念的小男孩。
  长得确实帅气可爱，惹人喜欢。
  雏田的妈妈？
  这也是佑川第一次见到雏田的妈妈，她爸倒是已经见过好几次“705u.com-读书会首发”了。
  已经是两个女儿母亲的日向绫子，丝毫不显老，看上去比井野和天天她们的母亲要年轻不少。
  不过那双眼睛里的温柔和单纯，倒是和雏田如出一辙。
  穿着白色和服的她浑身都充满了大和抚子般的温情。
  手里还拿着一瓶看上去就很名贵的酒。
  “绫子...阿姨好，你们是来拜访老师的吧，请进！”
  佑川让开了位置。
  日向绫子和雏田走了进来，但日向夏却留在了外面。
  “日向绫子？”
  纲手坐起身来，有些意外，她和对方不是很熟，可以说就没见过几次面。
  “纲手大人，冒昧打扰，还请见谅。”
  日向绫子将手中的酒放在了桌子上，她发现还有另一个粉发小女孩正坐在一旁。
  应该就是那个叫做小樱的女孩了，她也听雏田讲过。
  “是有什么事吗？”
  纲手的性格向来直来直去，直接询问对方的来意。
  “其实是想请纲手大人帮我检查一下身体，然后调配一些药剂调养一下。”
  “您放心，我会支付纲手大人足够的医药费。”
  日向一族可能会缺很多东西，但唯独不会缺钱。
  而正在为钱发愁的纲手，一听有钱来了，又是检查身体这种不用见血的活，也是眼睛一亮，立刻坐直了身体。
  “没问题！”
  佑川看见这一幕，忍不住嘴角抽了抽。
  “那你们聊，我就不打扰你们了。”
  他将茶水摆放好，也不管她们两个大人聊什么，直接上楼去了。
  小樱和雏田在打完招呼之后，也跟了上去。
  “好多书啊，佑川君，这里就是你平时学习的地方吗？”
  雏田还是第一次看到一屋子这么多的书。
  四周全是书架，书架上还放满了书籍。
  小樱就没多少的惊讶了，因为她也经常来这里。
  “嗯，这是老师的书房。”
  佑川点点头，然后好奇地看向雏田，“日向一族的书房，书应该比这还多吧。”
  书籍关乎传承，日向一族这么多年的历史，那书估计数都数不清吧。
  雏田的小脸微微泛红，有些不好意思地说道。
  “我不怎么喜欢看书，所以没怎么看过家里的书，不是很清楚。”
  佑川也没在意什么，很正常的想法，除非是医疗忍者和学习封印术，不然哪里需要看这么多的书。
  不过他还是劝了两句。
  “读书还是挺有用的，可以增长见识，也可以学到不少的新知识，偶尔读一读对自己也有好处。”
  “嗯嗯，我回去后一定每天都看书！”
  雏田表情严肃地点着头，虽然她讨厌看书，但如果是佑川君的要求，她一定会好好完成的。
  看到雏田认真的模样，佑川都忍不住被逗笑了。
  他摸了摸雏田的头，“也不用这样，偶尔看一看自己感兴趣的书就行了。”
  雏田脸色又红了几分，小声说道：“我不知道我对什么感兴趣，佑川君可以帮我参考一下吗？”
  我看你是只对佑川感兴趣才对！
  在旁边默默注视着一切的小樱，早已看穿了的真相，忍不住在心里吐槽了一句。
  她感觉，要是没有井野在旁边的话，她一个人恐怕不是雏田的对手。
  雏田的性格虽然看上去柔柔弱弱，但对于部分男生来说，特别是佑川这样的男生，却是相当的有锋芒。
  非常容易激起男孩子的保护欲。
  这是天赋型选手，她就算是模仿一辈子都比不上。
  可惜佑川没有读心术，不可能知道他旁边的小樱正在脑补些什么，也不可能知道雏田对什么书感兴趣。
  就按照自己的想法，走到一个书架旁，在仔细筛选了一番之后，将其中两本取了出来。
  又回到了雏田的身边，将两本书放到了雏田的面前。
  “这本书是关于人体重要器官和经络系统弱点介绍的，你可以先看看，和你们日向一族的柔拳对比一下，看有没有可取之处。”
  “然后这本是一些日常生活中调养身体的方法，我看你妈妈身体不太好，你看看能不能在起到一点作用。”
  雏田看着佑川给她的两本书眼神微微放光，非常开心地接了过来。
  她没想到佑川君还注意到了她妈妈的身体不好。
  佑川这种细微之处的关心，让雏田更加高兴了。
  她鼓起勇气，有些害羞地说道：“佑川君，如果我遇到不懂的地方，你可以教我吗？”
  灵让佑川教？
   小樱心中顿时警觉起来，忍不住凑到了雏田的面前，挡在两人中间。
  珑“雏田，其实我也可以教你的。”
  ：小樱一脸笑意盈盈的样子，“我这段时间跟着纲手大人也学会了不少东西。”
  “啊？”
  其雏田小说羣三气17（二）愣了一下，她没想到小樱竟然会突然凑过来（九）（一）幺玖。
  她只想和佑川君一起看书。
  柒还没等她做出回答，佑川先把小樱凑过来的脸往外面推了推。
  贰“好了，你自己都是个半桶水，还想教别人？”
  九“哪里只有半桶水，静音姐姐说我已经很厉害了，只是佑川你太优秀了才显得我比较一般。”
  （小樱有些委屈的瘪了瘪嘴，显然是对于佑川的说法有些不满。
  一“行了，安安静静地看书吧，老师现在没空，有什么不懂的，你也可以问我。”
  ）佑川捏了捏小樱变得有些红润的小脸。
  贰一下子就哄好了小樱，几人中就小樱和雏田是最好哄的了。
  酒只要能待在一起就行。
  就算是多一两个人，都能够接受。
  三人凑在一起看书，除了偶尔会响起小声的提问声，其余的时间，房间里就只剩下书页摩擦的“沙沙”
  声了。
  不知道过了多久，一阵敲门声响了起来。
  叩叩叩！
  “请进！”
  佑川立即回了一声。
  现在可能敲门的就只有纲手和日向绫子，一个是老师，一个是未来丈母娘，都需要他认真对待。
  咔嚓！
  房门被轻轻推开，日向绫子走了进来。
  “打扰了。”
  她的脸上始终保持着温柔的笑容。
  “妈妈！”
  雏田站起来有些开心地打了声招呼。
  由此看来，和面对父亲时候，始终保持着端庄、拘谨的态度不同。
  雏田跟她的妈妈关系更好。
  毕竟日向日足一直保持着扑克脸，谁看了不害怕。
  上次佑川见了都怕。
  “绫子阿姨。”
  佑川也站了起来。
  只有小樱，站起来之后，支支吾吾的，不知道该怎么称呼对方。
  “小樱你也叫我绫子阿姨就可以了。”
  日向绫子看出了小樱的窘迫，安慰了对方一句。
  “绫子阿姨。”
  小樱立刻回应了对方。
  日向绫子笑了笑，“很抱歉打扰到了你们，雏田，妈妈要回家了，你要和妈妈一起回去吗？”
  “啊～就要回去了吗？”
  雏田面露不舍。
  佑川看了看，对日向绫子说道：“绫子阿姨，不如就让雏田留在这吃午饭吧？”
  “这...不会给你们造成困扰吗？雏田她的...她吃的稍微多了点。”
  “不会，午饭都是我做的。”
  “什么？”
  日向绫子的脸上闪过一抹意外之色，她没想到，纲手大人家里竟然是一个六岁小男孩做饭。
  “那就承蒙佑川君的关照了。”
  “绫子阿姨太客气了。”
  佑川感觉和这些家族里一大堆规矩的人交流实在太麻烦了。
  一件小事还要客气半天。
  “谢谢妈妈。”
  听到自己可以留下来，雏田也很高兴。
  “那雏田你要注意不要给纲手大人她们添麻烦。”
  日向绫子对着雏田笑了笑，又看向了佑川，“佑川君，可以和阿姨单独聊聊吗？”
  “和我聊？”
  佑川指了指自己，有些意外。
  “嗯。”
  日向绫子点了点头。
  佑川心中有了些许猜测，估计是因为雏田的原因吧。
  “好的。”
  然后雏田就看着佑川和她的妈妈一起走出了房间。
  走出房间，日向绫子随手关上了门。
  “绫子阿姨。”
  站在房间外面，佑川抬头看着对方，疑惑问道：“你找我是因为雏田吗？”
  “佑川君很聪明呢。”
  日向绫子蹲下了身子，视线和佑川平行，避免了对方需要抬头才能和她说话的窘境。
  同时脸上的笑容也越发温柔。
  可能是因为思考方式不一样的原因。
  虽然日向日足对于佑川这个可能会抢走他女儿的黄毛感到有些不喜。
  但日向绫子对佑川的印象还是很不错的。
  不是因为对方纲手弟子的身份，而是因为佑川确实让她的女儿产生了很大的变化，成长了许多。
  以前的雏田不说在修行柔拳的时候很难让日向日足满意，就算是走在路上都有可能会被其他的孩子欺负。
  让日向绫子很是心疼。
  而日向日足为了锻炼雏田的性格，也很少去干预。
  现在因为佑川的出现，让雏田的性格发生了一些改变，她很开心。
  等过段时间，雏田去忍者学校上学，她不用提心吊胆的了。
  “雏田这孩子的性格想必你现在也已经了解了，虽然在你的帮助下，这段时间有了很大的变化，但还是有一些内向。”
  “有时候可能会因为害羞做出一些失礼的行为，阿姨希望你能多担待一些，多照顾她一下。”
  “可以。”
  佑川毫不犹豫，很认真地回答了对方.
第64章  记得抱紧我！木遁！纲手！
  对于这种要求，就算没有日向绫子的嘱托，他也是会去做的。
  日向绫子听到佑川的回答自然也更高兴了。
  “谢谢你，佑川君。”.
  看着佑川清秀可爱的脸上，还带着认真的表情。
  日向绫子有些没忍住，伸手摸了摸他的脑袋，说道。
  “以后送雏田回去的时候，如果有时间可以进屋坐坐，阿姨会好好招待你的。”
  她的语气相当温柔。
  但佑川听着却是忍不住嘴角抽了抽，这话他也就听听，可不敢随便进日向族地。
  万一给人~套麻袋揍了怎么办？
  日向绫子似乎是看出了佑川的顾虑，笑着说道：“你不用担心日足那，我会帮你-劝劝他的。”
  “谢...谢谢绫子阿-姨。”
  佑川没想到给猜中了心事。
  “那阿姨就不打扰你了。”
  日向绫子站起身来，只是刚刚转身，突然又想到什么，又转了回来。
  “怎么了？”
  佑川有些疑惑。
  “差点忘了。”
  日向绫子在和服的腰带上摸索了一阵，最终拿出了佑川最心心念念的东西。
  那是一叠一万面额的现钞。
  这是有备而来！
  直接点到了他的软肋啊！
  “不能让你白帮忙，这里虽然只有十万两，但也是阿姨的一点心意，就作为你这段时间照顾雏田的一份薄礼。”
  日向绫子将手中的钱递到了佑川的面前。
  佑川的眼睛都睁大了几分，按理来说，他照顾雏田是有自己的目的的。
  而且十万两对他来说并不是一个小数目，他也已经收过日向日足一次钱了，不该再收第二次。
  但是对方都拿这个考验他这个老干部了，他也想要挑战一下自己的软肋。
  “谢谢绫子阿姨。”
  佑川接过日向绫子手里的钱，很有礼貌地鞠躬致谢。
  日向绫子也忍不住捂嘴笑了笑，她发现纲手大人的这个弟子，和她还真是有几分相像呢。
  倒是有几分母子的感觉。
  “那阿姨就先走了，不打扰你们了。”
  日向绫子又摸了摸佑川的脑袋，然后转身下楼。
  “我送送您吧。”
  将钱收好，佑川跟在了对方的身后。
  已经丝毫不介意对方摸头的行为了，要是摸一次能收获十万两的话，把他头摸秃都没关系。
  两人走下楼后，纲手也看了过来。
  她现在的精神状态同样很好，一改之前的颓废。
  显然是日向绫子给的实在太多了。
  “纲手大人，真是恭喜您，收到了一位好学生。”
  只能说不愧是大家族出身，就算足不出户，这人情世故都是拿捏的非常到位。
  日向绫子这句话，纲手和佑川两人听着都很舒心。
  “还算不错。”
  刚刚拿到一大笔钱的纲手此时也正在兴头上。
  这次也就没有以前那么嘴硬了。
  日向绫子对着纲手微微弯腰。
  “那纲手大人，今日多有打扰，我就改日再来拜访了。”
  纲手也点了点头。
  在将日向绫子送出去祖宅之后，佑川回到屋子。
  发现纲手正满脸笑意地看着他。
  “老师...有什么事吗？”
  “小鬼，你现在是不是很得意？”
  “？”
  这话可不兴说啊。
  “您想说什么？”
  佑川有种不好的预感。
  “刚刚日向绫子给了你多少钱？”
  纲手的听力可是相当惊人，两人在楼上的谈话她都听了个大概，就是没听清数额。
  “你问这个干嘛？”
  佑川忽地警惕起来。
  “你现在年纪还小，身上带太多钱不好，老师可以先帮你存着，等以后你结婚的时候，再给你当彩礼。”
  纲手显然是把自己放到家长的身份上去了，这可不行。
  “我担心你会拿我的钱拿去赌。”
  佑川实话实说。
  “胡说！”
  纲手顿时炸毛，“小鬼，你觉得老师是这样的人吗？”
  不用觉得，你就是！
  “老师，绫子阿姨的身体是什么情况？”
  佑川转移了话题。
  以他对纲手的了解，对方不喜欢动脑子，转移话题之后，很快就会忘记这件事。
  纲手又重新恢复平静，表情认真说道。
  “是血继病。”
  “白眼也会有血继病吗？”
  佑川有些意外，原著里的血继病出现的并不多。
  “只要是血继限界，就有得血继病的可能性，这要是别的医疗忍者可能就没办法了，但对我来说也就一般般。”
  “下次再给她做检查的时候，正好也可以让你长长见识。”
  “那绫仦裞羣 子371阿姨7 29给了你多少医疗费119？”
  佑川有些好奇，给族长夫人看病，这费用肯定不会少。
  纲手的嘴角有些压不住，但并没有回答他。
  “大人的事情少打听，做饭去！”
  .....
  午饭结束之后。
  纲手就急急忙忙地出门了，不用猜都知道，是又去赌场给人送钱了。
  佑川也是一阵腹诽，这钱与其送给别人，那还不如直接给他呢。
  纲手出门，佑川也带着小樱和雏田出了门。
  佐助因为昨天刚刚被暴打过一顿，今天非常老实，在把钱给佑川之后，就被鸣人给缠上了。
  佑川又按照惯例分别指点了一下天天四女。
  就这样，时间很快就到了晚上。
  在纲手家吃完晚饭之后，在纲手和静音奇怪的眼神中，火急火燎地跑回了自己家。
  盘腿坐在床上，他迫不及待地打开了系统的界面。
  一百一十发，全部梭哈！
  ....
  夏日的黄昏，大多都是带着一点燥热。
  让人迟迟无法平静下来。
  但今天的黄昏，却是十分的闷热。
  让人感到有些沉闷、难受、压抑。
  而此时，佑川正在村子外围的一处森林之中开发着自己的血继限界。
  纲手就是在旁边指点他。
  在几个月前的抽奖中，佑川终于欧了一把，抽出了在SSR这一档的奖励中，属于t1级别的血继。
  ...木遁！
  当然，是大和的三室两厅版。
  只不过现在的佑川，甚至还做不到三室两厅的效果。
  而要想做到千手柱间的程度，估计至少还得要把UR里面的仙人体抽出来才行。
  到时候查克拉多起来，别说三室两厅了，搞个新木叶出来都没问题。

  在抽完卡后，佑川并没有隐瞒纲手他觉醒木遁的事情，整个木叶他也就只敢告诉纲手一个人这件事了。
  因为他知道，纲手虽然平时嘴硬傲娇，但并不会害他。
  但要是被别人知道了，传到团藏那家伙的耳朵里去，那他估计就要被偷偷拉去做切片研究了。
  “木遁·木分身！”
  佑川双手快速结印。
  紧接着，他的身上突然长出了大量的木须，然后在他的身侧汇聚、凝结、变化。
  最终变成了一个小号佑川。
  一大一小两个佑川互相对视，眨了眨眼睛。
  这让他不禁感到一阵头疼。
  怎么这次这么小？
  “不错，这次木分身的质量非常高，外表没有瑕疵，不仔细探查的话，我也看不出来是分身了。”
  “至于为什么会这么小，可能是因为你现在体内的查克拉消耗太多的原因。”
  纲手满意地点了点头，同时脸上又忍不住出现了一丝笑意。
  走到佑川面前，摸了摸他的脑袋，眼神当中还带着鼓励。
  “没事的小鬼，小小的，也很可爱。”
  #！！！
  佑川有些红温了，他感觉自己好像受到了嘲讽，又没办法反驳对方。
  虽然他知道纲手说的是木分身，但他就是产生一种被鄙视了的感觉。
  纲手看着佑川红温的样子，脸上的笑意越来越难以克制。
  几个月前对方跟她说突然觉醒木遁的时候，她都被吓了一跳，还以为这小鬼是晚上做梦，把自己都骗到了。
  直到她看见对方手里伸出的木头，这才信了。
  她还去仔细调查了一下佑川家里的情况，调查结果发现。
  佑川和佑川的父亲，这对兄弟二人就是普通的平民孤儿。
  一开始实力都不算出众，直到佑川掌握真空剑和木叶瞬身之后，才逐渐有了上忍的实力。
  不过这小子的母亲，倒是真有一部分千手一族的血脉。
  不过是很远的关系了，都能追溯到木叶成立之前了。
  这一度让纲手感到有些挫败。
  这么远的千手血脉都能觉醒木遁，她这个直系亲属怎么就不行呢？
  “老师，要回去了吗？”
  佑川看了眼天色，太阳已经快落下了。
  纲手也点了点头，“那今天的练习就到这吧，现在变形术、木替身、木分身你都掌握了。
  下次就教你一些其他简单的木遁忍术。”
  佑川练习木遁的时间并不多，因为必须要保证不会暴露。
  木遁对于木叶的意义非凡，她有些担心村子的那几个老东西。
  不过主要还是为了防备志村团藏这个老硬币。
  谁知道这家伙会不会趁着她不在，对佑川做出什么天怒人怨的事情来。
  所以佑川要想练习木遁，她就会带着对方到森林这边，同时布置好屏蔽感知的结界。
  她可是知道那个好色的老头子，有一个叫做望远镜之术的恶心忍术。
  根据自来也的说法，似乎是对方专门开发出来，用来偷窥女澡堂的。
  她也打算等佑川有了自保的能力之后，再将他拥有木遁的消息传到猿飞日斩那去。
  而且他只要把她教的东西都掌握了，差不多也就够自保了。
  要不了多久的。
  纲手走到佑川的面前，然后蹲下了身子，看着佑川。
  ···········求鲜花····0
  “还能走吗？”
  她这时的声音少了几分傲娇，多了几分关心。
  “有点困难。”
  佑川无奈地摇了摇头，在看了纲手一眼之后，又忍不住挪开了视线。
  感觉有些晃眼。
  纲手的这个姿势，使得她那原本就异于常人的身材更加凹凸有致。
  “呵呵，这时候害羞起来了？”
  纲手又摸了摸佑川的脑袋，满脸笑意。
  在摸爽了之后，她才转过身去，背对着佑川，说道。
  “上来吧，我背你回去。”
  佑川看着眼前的磨盘，也没有犹豫，直接压了上去。
  他已经习惯了，因为练习木遁会消耗大量的查克拉。
  他每次被榨干之后，两腿发软、使不上劲，都是纲手背他回去的。
  不过对比同龄人，他已经很持久了。
  “等你学会阴封印，积累了足够多的查克拉之后，你就能避免这种情况了。”
  纲手笑着说了一句。
  “阴封印这么神奇吗？”
  佑川非常捧场地问了一句。
  纲手不禁扬了扬下巴，表情得意。
  “只要有阴封印在，你不仅可以驻颜青春、提高身体机能。
  还可以让身体的机能随时随地地保持在全盛状态。”
  佑川眼睛眨了眨，忽然问道。
  “随时随地？”
  “是的，随时随地！”
  “任何时候？”
  “没错，任何时候！”
  “...”
  他的脑袋里突然出现了一个不太健康的想法。
  轰！
  ..................
  就在两人闲聊的时候，一道爆炸声突然传了过来。
  两人都是齐齐朝着一个方向看去，只见那里飞起了大片的乌鸦。
  “这动静，是有人在村子里面动手？”
  纲手的表情认真了起来，除了爆炸之外，她还感受到了一股突然爆发的恐怖查克拉。
  “老师，要去看看吗？”
  佑川出声询问。
  纲手犹豫了一下，但很快就做出了选择。
  “佑川，等会如果动起手来，你记得抱紧我。”
  这毕竟是她的村子。
  “好！”
  佑川环抱着纲手脖子的双手更加用力了几分。
  纲手立刻改变了方向，朝着爆炸发生的地方，加快速度冲了过去。
  森林之中。
  宇智波止水捂着自己正在不断流血的眼眶。
  剩下的一只眼睛紧紧地盯着剩下的几名根部成员。
  刚刚释放完须佐能乎的他现在变得更加疲惫，视线也变得有些模糊。
  几名根部忍者见宇智波止水没有继续攻击，纷纷将苦无投掷出去。
  宇智波止水立刻施展瞬身术躲开，同时施展火遁解决了剩下的几人。
  直到宇智波止水离开，志村团藏才从阴暗的角落走了出来。
  “没想到一只眼睛，也能发挥出这么强大的力量。”
  “嗯？”
  志村团藏原本凝重的表情突然变得疑惑起来，转头看向一个方向。
  那里有一股毫不掩饰的强大查克拉正朝着他这边冲过来。
  几名根部忍者突然出现护在团藏身边。
  哒！
  背着佑川的纲手出现在几人的视线里。
  “纲手，你怎么在这？”
  志村团藏有些惊讶，他明明派人仔细感知过周围，确定没人才动的手。
  纲手站在一根粗壮的树枝上，眉头紧锁。
  佑川还能感受到对方的身体都开始颤抖了起来。
  虽然只是瞥了一眼，但现场还是被她一览无余。
  虽然她很快就移开了目光，但地上留下的血迹已经让她的恐血症开始发挥作用。
  身体微微颤抖起来。
  “老师，你没事吧？”
  佑川有些担心地说了一句。
  纲手深吸口气，摇了摇头。
  “志村团藏，你在这里做什么？”
  “老夫在这里做什么，我想还轮不到你来过问吧？”
  刚刚拿到万花筒写轮眼的志村团藏，现在说话也是相当硬气。
  “你对同村的忍者动手了？”
  纲手的语气冷了下来，她老早就看这老登不爽了。
  “你哪只眼睛看见老夫对村子里的忍者动手了？”
  志村团藏理直气壮，语气同样冷了下来。
  “那这里的现场是怎么一回事？为什么会死了这么多的木叶忍者？”
  纲手眉头皱起，她来晚了一步。
  “老夫只是在为木叶扫清一些阻碍罢了，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为木叶！”
  团藏说这话的时候，用拄着的拐杖重重地戳了几下地面，原本佝偻的身体都挺拔了不少。
  这洪亮而坚定的声音，要不是纲手了解他的性子，她都以为对方是什么正派人物了。
  “我会去问问老头子的。”
  纲手也不想跟对方多说废话，背着佑川直接走了....巾.
第65章   万花筒！登门！日向一族！
  志村团藏893闻言也是眉9644头紧锁60。
  他想不通，纲手到底为什么会出现在这，还带着那个小鬼。
  .
  回到千手祖宅，纲手就把佑川放了下来.
  “纲手大人？”
  刚刚回家的静音看见火急火燎的纲手，不知道发生了什么事。
  “静音，你们在家里待着，别乱出门，保护好佑川，我去找下老头子。”
  “啊？”
  静音有些懵，只是还没来得及多问，纲手就已经离开了。
  “佑川，是发生什么事了吗？”
  静音只能期望佑川能给她一个答案了。
  ...
  砰！
  纲手直接踹开大门，冲进了火影大楼里面。
  正在思考事情的猿飞日斩正好被吓了一跳。
  “纲手，你怎么还是这么莽撞。”
  “老头子，团藏可是在村子里做的好大一件事！”
  “团藏又做什么让你不高兴的事了？”
  猿飞日斩心中已经隐隐有了猜测。
  “团藏是不是对村子里的人动手了？”
  纲手丝毫无顾忌。
  猿飞日斩瞳孔缩了缩，没有说话。
  “呵呵，看来是真的了。”
  纲手的脸上露出一抹嘲弄，“而且你似乎还知情。”
  “我只是让他去监视一下对方。”
  猿飞日斩叹了口气。
  “老头子，你骗骗别人可以，可别把自己给骗进去了，你会不了解团藏的为人吗？”
  纲手盯着猿飞日斩，眼神之中带着失望，“对方是谁？”
  猿飞日斩微微沉默了一会，“宇智波止水！”
  “他开启了万花筒写轮眼！”
  “万花筒？！”
  这次轮到纲手震惊了。
  作为火影的直系，她自然知道什么是万花筒写轮眼。
  他更加知道，上一位拥有万花筒写轮眼的那个男人，是“705u.com-读书会首发”和她大爷爷齐名的存在。
  猿飞日斩缓缓吐出一口气，接着说道。
  “止水的瞳术叫做别天神，可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志。”
  “现在，你明白了吗？”
  纲手听完猿飞日斩的解释后，也不禁倒吸了一口凉气。
  这个能力，实在太过恐怖了。
  “那你们是怎么知道的？”
  “是他主动告诉我和团藏的，宇智波一族的鹰派打算发动政变，而他想要用自己的眼睛阻止这场政变。”
  “既然他愿意用自己的眼睛阻止宇智波一族，这难道不是一件好事吗？”
  纲手有些疑惑。
  “纲手，止水今天能将万花筒的能力用在宇智波身上，那明天就能用在我们的身上，到时候，木叶就到了宇智波手中了！”
  “那难道，为了这种莫须有的事情，就可以对同村的村民、忍者动手了吗？”
  纲手有些失望地看着自己的老师。
  而看着纲手那失望的眼神，猿飞日斩也久违的因为自己这个弟子的天真产生了一股火气。
  砰！
  他猛地一拍桌子，从位置上站了起来。
  “纲手！我是火影！整个村子的和平和稳定是在我的肩上担着，木叶村民这几个字，还轮不到你这个闲人来说！”
  纲手看见突然爆发的猿飞日斩也有些被震慑住了。
  这个老头如此强势的一面，她都不知道多久没见到过了。
  “纲手，你们这些忍者只需要执行任务就可以了，但我这个火影要想的就多了。”
  猿飞日斩的语气稍微缓和了下来。
  “那你们又打算如何处理宇智波一族？”
  纲手想到了宇智波打算政变的事情。
  猿飞日斩闻言，身体颤抖了一些，又无力的坐了回去，眼神变得有些迷茫。
  “我也不知道，我现在也很迷茫，不过，至少有一件事情是我可以肯定的。”
  “什么？”
  “那就是对于木叶而言，无论是有宇智波的木叶，还是没有宇智波的木叶，都要好过被宇智波掌控的木叶。”
  “我想，这也是老师的看法。”
  “...”
  羣纲手沉默了下来，因为以前她的二爷爷就一直将天生邪恶的宇智波挂在嘴上。
  但在她看来，宇智波同样也是木叶的一员，只是她也不知道该如何改变。
  见纲手一直不说话，猿飞日斩再次开口了。
  “我已经老了，肩上的担子对我这个老人来说有些太重了。”
  “纲手，你想成为火影吗？”
  纲手家中。
  佑川和静音早已经做好了晚餐，等待着纲手回来。
  “佑川，你要是肚子饿了就先吃吧，也不知道纲手大人要什么时候才回来。”
  静音看了看桌上的菜，再不吃的话，可能就要凉了。
  磷佑川摇了摇头，说道：“再等一会吧。”
  他现在也在思考，并且心中已经有了猜测。
  在这个时间段里，志村团藏会带着根部在森林里对人出手，还损失惨重。
  那出手的目标肯定只有一个。
  宇智波止水。
  回想原作之中的这起事件，佑川想想都有些打脑壳。
  先是宇智波一族打算发动政变。
  结果在在政变前夕，宇智波止水去见了猿飞日斩和志村团藏。
  他还把宇智波一族政变的情报、自己的万花筒写轮眼以及万花筒写轮眼的瞳术告诉了两人。
  同时还说明了自己的计划：用别天神控制宇智波富岳，阻止宇智波一族的政变。
  只是不知道该说宇智波止水一根筋，还是太单纯了。
  他毫不掩饰地说出，自己的眼睛可以在不被对方发现的情况下，直接入侵对方的大脑，修改对方的意志。
  这不是明目张胆地告诉猿飞日斩和志村团藏这两人，只要他想，他就可以随意地控制住他们吗？
  所以他前脚刚走，志村团藏就偷偷摸摸地跟了出去。
  最终志村团藏凭借着伊邪那岐，打了宇智波止水一个措手不及，抢下了他的右眼。
  为了避免左眼被夺，他将它托付给了宇智波鼬，然后自杀。
  而目睹了这一切的宇智波鼬，也是顺利地开启了他的万花筒写轮眼。
  不过宇智波一族的政变确实推迟了一段时间。
  但是现在看来，也就还有一两年的时间，宇智波一族的灭族之夜就要到了。
  砰！
  大门被人用力推开，纲手沉着脸走了进来。
  看得出来，心情很不好。
  不过在看到正坐在餐桌上等着她的佑川和静音两人的时候，脸上的表情还是缓和了不少。
  “怎么不先吃？”
  纲手一边换鞋，一边询问。
  “担心老师，所以有些吃不下饭。”
  佑川表情忧虑，“是发生什么事了吗？我和静音姐姐可以一起帮老师想办法。”
  静音也是有些担心地看着纲手。
  纲手的表情微微一愣，突然就笑了起来。
  她走到佑川的身边，用手撸着他的小脑袋。
  “大人的事情，你这小鬼别瞎掺和！”
  宇智波一族和村子的关系，是个尾大不掉的问题，从宇智波斑离开木叶开始，就已经遗留下来，一直没有被解决。
  就跟猿飞日斩说的一样，她现在只是个闲人，根本没资格对高层的决定指手画脚。
  她又有些想要离开木叶了。
  至于火影之位什么的，她根本就是不可能的。
  恐血症就已经将她限制得死死的了。
  这样一个弱点，若是将来被其他村子的人知道了，这将会是整个村子的灾难。
  佑川艰难地从纲手的魔爪里挣脱出来，扬了扬自己小巧的拳头。
  “老师，我不小了，真要打起来，静音姐姐也不是我的对手！”
  静音：？
  怎么突然就扯到她了？
  “我是医疗忍者！”
  静音的脸色涨红起来，被一个六岁小孩给超了就算了，还直接说出来，她不要面子的啊？
  “我也是医疗忍者，老师也是医疗忍者。”
  佑川如实回答。
  静音：....
  这个家，她已经没有待下去的必要了。
  纲手笑了起来，快乐不会消失，只会转移。
  “既然这样，佑川，那如果老师要离开木叶，你愿意和老师一起离开吗？”
  “纲手大人”
  静音先急了，吃不饱饭的日子，不要来啊。
  只是她还没说完就被纲手用眼神制止了。
  佑川闻言一下子沉默下来。
  良久，他才认真地看着纲手。
  “老师，你为什么要离开木叶？”
  纲手冷哼了一声。
  “哼，现在村子的高层已经全是虫豸了，这样的村子我有些待不下去了！”
  佑川的眼睛亮了亮。
  “那老师是要搞新木叶？这样的话，我第一个支持，而且我还有...”
  咚！
  佑川的话还没说完，就又被纲手一拳打断了。
  只不过这次纲手并没有用力，只是轻轻敲了一下。
  “少贫嘴，这种不利于团结的话以后少说，现在回答我，你跟不跟我走？”
  佑川无语，这是谁先说不利于团结的话的？
  双标！
  他摇了摇头，又点了点头。
  纲手看得眼皮直跳，“认真回答！”
  “我也不知道，如果我不跟着老师离开，那我可能就再也见不到老师了，但如果我跟着老师离开，那我可能再也见不到我的朋友了”
  佑川认真回答。
  纲手也有些沉默下去，这也是她所顾忌的东西。
  她在村子里无牵无挂，但这个小鬼不同，她也不想丢下这个小鬼。
  而且要是没她在，这小子万一哪天暴露了木遁，那处境肯定会非常危险。
  “老师，既然你觉得现在村子让你很失望，那你成为火影不就行了？”
  “身为初代火影之孙，三代火影的弟子，木叶三忍之一，木叶医疗体系的奠基人，老师要是想成为火影的话，没人可以阻止你...........”
  佑川说的理所当然，因为这是事实。
  “你这小鬼今天的嘴倒是挺甜的。”
  纲手直接坐在佑川的旁边，有些慵懒地靠在靠背上。
  “理论上来说，这确实没有问题。”
  “只是可惜，我不适合当火影。”
  “为什么不适合？”
  佑川表情疑惑，“是三代火影不同意？”
  “那个老头子我也不知道他怎么想的，或许是同意的吧。”
  纲手想893起了在火影大楼里猿飞日斩对她说的话，那9644种60环境下，她无法判断对方的意图。
  “你听说过恐血症吗？”
  “恐血症？那是什么？”
  佑川故作不解。
  “就是看到血就会害怕的病！”
  纲手的心情突然不爽起来，让她在自己的弟子面前说自己的弱点，这很没面子的啊。
  “所以在今天下午的时候，老师会突然身体颤抖，就是因为见到了血？”
  “嗯，就是因为这个。”
  纲手整个人变得有些颓然起来。
  “不能治吗？”
  “要能治我会不治？”
  纲手给了他一个看傻子一样的眼神。
  佑川无语，他倒是知道治疗的方法，就是可能会比较疼。
  不是纲手疼，而是他疼，要是让他当着纲手的面被人捅个对穿，纲手的恐血症说不定就好了。
  “老师，都说消除恐惧最好的办法，就是面对恐惧，要不你每天都抽点时间出来，直面恐惧，说不定你的恐血症就能好了。”
  佑川觉得这个方法非常可行。
  但纲手就不这样认为了，她已经伸出了自己的双手，掐住佑川的脸就东拉西扯了起来。
  “老师...你干什么？”
  佑川的脸被扯的有些疼。
  “呵呵！”
  纲手冷笑一声，“你这是治疗吗？你这分明是想折磨老师，真是个逆徒！”
  “这是真的，我在老师的书房里看到的，只要你看着血，心里一直回想这辈子最开心、最高兴的事情，等你适应之后，你的恐血症自然就好了。”
  佑川感觉自己的脸都快要被扯下来了。
  纲手闻言，手上的动作停了下来，只是面色还是有些狐疑。
  “你认真的？”
  “你书房里的书就有，肯定是你自己都没认真看过。”
  佑川露出一个幽怨的表情。
  看着对方的表情，纲手感觉有些尴尬，书房里的书她都不知道多少年没看过了，怎么可能记得那么清。
  她忍不住干咳了两声。
  “咳咳。”
  “既然这样...那我就尝试一段时间吧，要是没有效果，我就给你放放血！”
  说着，纲手又将佑川揉圆搓扁了一番，才罢休。
  尝试用这种办法治疗恐血症，对她来说是一种精神上的折磨，要不是现在这种情况，她这辈子都不想去面对。
  静音看到纲手好像又不打算离开了，心中也忍不住松了口气。
  “老师，如果你要治疗的话，我必须在你身边”
  佑川义正言辞地说道。
  “为什么？”
  .1
  纲手有些疑惑。
  “这样老师要是害怕的话，有我在身边，说不定能好受一点。”
  “老师，你怎么脸红了？”
  砰！
  “吃饭！”
  ...
  夏天的雨总是来得又快又急。
  就好像天空突然被撕开了一道口子，豆大的雨点如决堤的洪水般倾泻而下。
  这雨来势汹汹，看似没有丝毫预兆，但其实早有铺垫。
  在沉闷的夏夜过去，下一刻就已经雷声轰鸣、风雨交加。
  这场雨已经从前一天的深夜，下到了今天的早晨，并且没有丝毫停止的迹象。
  此时佑川正撑着一把雨伞，独自走在木叶的街道上。
  他的手里还拿着一道卷轴。
  因为突然下起的大雨，街道上的行人十分稀少，没人喜欢在这样的天气下出门。
  又湿又热。
  走了许久。
  佑川总算抵达了目的地。
  日向一族族地。
  他只是刚刚靠近门口，身穿女仆装的日向夏就已经出现在了门口，微微行礼。
  “佑川大人。”
  佑川举了举自己的右手，将手中的卷轴给对方看了看，笑着说道。
  “这是老师给绫子阿姨准备的药剂。”
  “麻烦佑川大人冒雨过来了，请进。”
  日向夏略带歉意的说了一声，然后让开了位置。
  佑川有些惊讶，没想到这次竟然会让他进去。
  不过他没多问什么，走进了庭院，他也已经来过不少次了。
  整个日向一族的族地，大部分都是由木头搭建而成的。
  风格古朴但又不失大气。
  只能说一眼看过去，就知道是大家族。
  雏田正跪坐在走廊上，翻看着手中的书本。
  日向花火站在距离雏田较远的位置，偷偷打量着对方....
第66章   井野！雨中暧昧！
  日向日足和日向绫子则是一边喝着茶，一边看着雨。
  “这场雨下得还真是有些巧妙啊。”
  日向日足忍不住发出了一声轻叹。
  “家主、夫人，佑川大人到了。”
  日向夏也已经带着佑川走了进来.
  原本还在看着书的雏田立刻抬起头来，朝着声音传来的方向看去。
  “佑川君！”
  雏田的脸上充满了惊喜，她还以为今天下这么大的雨，没有机会见到对方了。
  没想到佑川竟然直接来她家了。
  “雏田，上午好啊。”
  佑川也笑着和雏田打了声招呼。
  雏田站起身来，只是还没靠近，一个小巧的身影就已经冲了过去。
  “佑川哥哥！”
  是日向花火跑了出来，站在佑川面前，可爱的小脸上还挂着委屈的表情。
  “这是怎么了？”
  这几个月佑川经常过来送药，所以他和花火这个小姨子也打好了关系。
  “姐姐她今天早上起来又欺负我了！”
  说话的时候，花火还委屈地揉了揉自己的屁股，显然是早上被雏田给打了。
  而雏田想到早上的事情，小脸瞬间通红一片。
  佑川一眼就看出来了事情的真相，摸了摸对方的小脑袋。
  “是不是你又欺负姐姐了？”
  花火的脸上带上了不好意思的表情，轻声说道：“因为姐姐害羞的样子实在太可爱了。”
  佑川看了眼现在还脸色羞红的雏田，顿时也能理解花火对雏田恶作剧的理由了。
  “咳咳咳。”
  铁青着脸的日向日足终于是忍不住发出自己的声音了。
  就算你小子是纲手的弟子，你当着我的面和我的女儿，还是两个女儿这样，也未免太过分了些！
  他已经有些手痒难耐了。
  “日足大叔！”
  佑川礼貌的和日向日足打了声招呼，然后将手中的卷轴递了过去。
  “这是这周的药剂。”
  “嗯，帮我和纲手大人道声谢。”
  日向日足沉着脸接过了卷轴。
  “还要多谢佑川君把药剂送过来呢。”
  日向绫子对着佑川笑了笑。
  “这是我应该做的。”
  佑川笑了笑，又当着日向日足的面摸了摸雏田和花火的脑袋。
  眼看着日向日足的温度越来越高，已经开始29发出警报。
  他打算离开了。
  “等一下！”
  日向日足似乎是在压抑着体内怪物的声音响起。
  “进来坐坐吧！”
  佑川有些好奇对方葫芦里卖的是什么药，但对方已经进屋去了。
  会客厅当中。
  两人对坐在一个茶几上。
  日向日足正端着一个茶杯，轻轻抿着。
  只是那微微颤抖着的手，以及恨不得杀人的目光，都让佑川如坐针毡。
  “花火，你换个地方坐吧。”
  他摸了摸正坐在他腿上的花火的脑袋。
  他怕这小丫头再不离开，他就要被日向日足给毁尸灭迹了。
  “为什么？我觉得佑川哥哥的腿坐的最舒服了。”
  花火有些撒娇似地说道，在说话的时候，还忍不住看了一眼正苦着脸的雏田。
  小花火只是想得到姐姐更多的关注而已，只是恋爱脑的姐姐完全不懂。
  雏田也没想到在自己的家里，竟然还有人会跟她争佑川君。
  这就叫雏火相争，佑川得利。
  “雏田，你先带着花火出去一下。”
  日向日足开口了。
  雏田好似得到了圣旨一般，眼睛亮起，立刻起身把花火抱了出去。
  房间就只剩下两人。
  “日足大叔，你是要和我谈什么事情吗？”
  佑川觉得，大概率是和纲手有关系了。
  随着雏田和花火两人离开，日向日足也终于压下了心中的火气，沉声说道。
  “佑川小友，你作为纲手大人弟子，必然知晓木叶局势，你觉得当今木叶，有谁可当火影？”
  轰隆！！！
  突然的雷声和日向日足的话吓了佑川一跳。
  也幸好他手上没有筷子，不然这不摔一下，都对不起这么好的氛围。
  他表情狐疑地看着日向日足。
  对方问这话的目的应该是冲着他的老师纲手去的。
  不然谁吃饱了没事，跟一个六岁的小屁孩讨论火影之位的事情。
  至于原因.
  他感觉应该是和昨天下午在森林里发生的那件事情有关。
  不然怎么这么巧。
  可能是日向一族有族人在使用白眼的时候，无意中看到的吧。
  佑川一时间也是起了玩心。
  他端起眼前的茶杯，抿了一大口润了润嗓子，然后语气幽幽地说道。
  “能够成为火影的人，必须是胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”
  日向日足闻言，眼神微微一亮，他没想到佑川这小鬼竟然能说出这样话来，只能说，不愧是纲手大人的弟子。
  “那这火影，你觉得谁能当之？”
  日向日足又端起茶壶，给佑川空了的杯子中倒着茶。
  佑川见状，眼中闪过一抹光芒，表情变得严肃认真。
  “我觉得日足大叔就很适合这火影之位！”
  日向日足闻言，吃了一惊，手中端着的茶壶掉落下来。
  砸在桌上，茶香四溢。
  现在正好大雨倾盆，屋外一道惊雷乍响！
  “佑灵-珑893川，你莫要9644害60我日向一族！”
  “日足大叔，你还怕打雷吗？”
  佑川憋笑憋的有些难受，手指正用力掐着大腿，才忍住没笑出声来。
  汗流浃背了吧，牢登！
  叫你天天亮白眼吓唬人。
  “佑川，这种玩笑可开不得。”
  日向日足脸色有些难看。
  他日向一族对于火影的忠诚日月可鉴，火影就是日向一族唯一的太阳。
  也从来没有过谋划火影之位的想法。
  因为他非常明白，这火影选拔里面的水非常深，日向一族根本把握不住。
  幸好日向一族内有屏蔽感知的结界，不然这种话要是传出去，他日向一族如何在木叶立足。
  日向一族还不相思，不想吃紫蛋。
  “我看日足大叔这么认真，还以为你是想...”
  “别开玩笑了。”
  真是语不惊人死不休。
  日向日足担心佑川再说出什么大胆的言论，立刻打断了他，直接挑明了想法，直接说道。
  “我只是想问问，你的老师有没有成为火影的想法。”
  “原来如此。”
  佑川做出一个恍然大悟的表情来，心里则是已经憋的有些难受了。
  “老师她暂时还没有成为火影的想法。”
  “而且三代火影大人现在身体依旧硬朗，不仅实力强大，还有着三位顾问相助，可谓是如虎添翼，再当十年火影没问题。”
  佑川觉得纲手其实已经有了当火影的想法了，不然昨天晚上对方也不可能会出现那样的反应。
  只是因为恐血症的存在，所以才压制了自己的心思。
  不过他这弟子怎么能去假定老师的想法呢。
  日向日足闻言，嘴角忍不住抽了抽，虽然佑川的回答没什么问题，但至少还是有所收获的。
  “暂时”
  这两个字还是能看出一些东西来的。
  只是他怎么感觉对方是在装糊涂。
  这小子昨天明明就在现场....
  没想到这小鬼小小年纪，就成了装糊涂的高手。
  日向日足又沉思了一会。
  终究还是没有再问下去，因为他觉得就算问了，估计也是被糊弄过去。
  “如果纲手大人有需要用到日向一族的地方，尽管开口。”
  日向日足的语气很诚恳，虽然昨天只是无意间看到，日向和宇智波的关系也并不好，但不免还是产生了几分兔死狐悲的感觉。
  要是宇智波没了，那日向就成木叶第一大族了啊！
  “日足大叔太客气了，不过要是日足大叔有需要帮助的话，我也是很乐意帮忙的。”
  说着的时候，佑川还朝日向日足眨了眨眼。
  “...”
  你帮忙有什么用？
  “你可以走了！”
  日向日足不想再跟对方聊下去了，不然他感觉自己的心脏会有些受不了。
  “再见。”
  佑川也是直接起身。
  只是他刚刚走出会客厅，就又被两姐妹拦住了。
  雏田正捧着一本书，脸颊微红。
  “佑川君，你有时间吗？我有几个问题想请教你一下。”
  佑川看了一眼雏田手里的书，是关于人体要害部位的。
  “没问题。”
  两人在客厅里坐下，花火趁着这个机会又坐到了佑川的腿上。
  让雏田原本高兴的心情都糟糕了不少。
  日向绫子则是让日向夏准备了一些果盘来，然后也坐在一旁静静听着。
  等日向日足从会客厅内走出来的时候，只有他一个人受伤的世界达成了。
  ....
  日向一族门口。
  “佑川君，下次再见！”
  “佑川哥哥，下次记得带香蕉牛奶！”
  “佑川君，欢迎下次再来日向一族做客。”
  “哼！”
  这些声音，佑川不用看就已经能够脑补出几人的表情了。
  他也朝着她们挥了挥手，转身走入雨中。
  他并没有在日向一族待多久。
  虽然他也很想和香香软软的雏田还有花火多待一会。
  但日向日足就跟个病娇似的，那时时刻刻紧跟着他的眼神，让他坐立难安。
  走了有一段时间。
  他在一家花店门口停了下来。
  虽然今天正下着大雨，不过这样的天气对有些人来说，反而更加浪漫。
  所以哪怕是下雨天，花店的生意也不会差多少。
  因为正下着大雨，天空比较昏暗。
  此时山中花店内，灯火明亮。
  还是小小一只的井野，正站在柜台后的小凳子上，和一位捧着花的女客人有说有笑。
  灯火照在她的脸上，柔和脸上满是暖意，一头金发熠熠生辉。
  一直等到两人聊完，那名女客人准备离开的时候，才看到了正站在门外的佑川。
  女客人顿了顿，突然想到了什么，提醒了一下还在整理桌面的井野。
  井野转头就看见了门外的佑川，不由愣住了。
  佑川看见井野注意到了他，也举起自己的右手，隔着玻璃朝着她挥手，笑容灿烂。
  佑川本来是想等客人离开再进去，免得给人造成困扰。
  现在被提前发现了，他便将雨伞放在门外，走进了花店。
  那名女客人在用揶揄的眼神看了井野一眼之后，又对着佑川礼貌地点了点头才离开。
  “佑川，你来了怎么不进来啊？”
  井野惊喜地跑到了佑川的面前，脸上满是喜悦。
  她也没想到今天竟然能见到对方。
  佑川笑了笑，甜言蜜语张口就来。
  “刚才的井野太可爱了，我一下子看入迷了，所以就在外面多站了一会。”
  井野瞬间就被糖衣炮弹打的晕头转向。
  脸色绯红，眼眸含水，一副十分害羞的模样。
  “真...真的有那么可爱吗？”
  “真的。”
  看着已经双手捧脸，开始“嘿嘿”
  傻笑起来的井野，佑川零帧起手，给了对方一个摸头，问道。
  “你爸妈今天都不在家吗？”
  井野也回过神来，但脸颊依旧滚烫。
  “爸爸去上班了，妈妈昨天就去花园那边忙了，大雨一直下到现在，还没回来。”
  “这样啊。”
  佑川也悄悄松了口气，接着问道。
  “那你一个人忙的过来吗？”
  “当然没问题！”
  井野挺了挺胸，小脸上满是骄傲，接着又眨了眨眼睛。
  “佑川，你是来找我玩的吗？”
  “并不是哦”
  佑川决定逗逗对方。
  “诶？那佑川010是来做什么的？”
  井野的脸立刻苦了下来。
  “买花。”
  “诶？佑川你竟然要买花？”
  原本还苦着脸的井野表情又惊讶起来。
  “你要送给谁？”
  “身为店长，随意打探别人的隐私可不好。”
  佑川笑着说道，“我要那朵花，请帮我装起来。”
  “哦...”
  见佑川不告诉她，井野撅着嘴，慢吞吞的将那朵波斯菊取了出来，然后包装好。
  “三十两。”
  不过井野还是忍不住，又问了一遍。
  “你到底要送给谁？”
  看着一副“你要不说就哭给你看”
  表情的井野。
  佑川直接付钱，把花拿了过来，又将其推到了井野面前。
  “嗯？”
  井野愣了一下。
  “这是送给你的。”
  佑川笑了笑，将花凑到了井野的鼻尖。
  “诶？”
  井野有些萌萌地眨了眨眼睛，她没想到佑川会突然买花送给她。
  “为...为什么突然要给我送花啊？”
  “我觉得这朵花很适合井野”
  佑川看着井野说道。
  “是...是这样吗？”
  井野的眼神看向了别处，不敢和佑川对视，脸颊绯红地说道。
  “感觉这样好像大人呢，彼此送花什么的，就像爸爸妈妈一样...”
  “这样啊，看来井野是不喜欢呢，那我还是送给其她人吧。”
  见井野这有些扭捏的模样，佑川作势就要收回。群
  “不要，送给别人的礼物，怎么可以再拿去送给别人！”：
  井野着急地从佑川的手中抢过那朵包装精致的波斯菊，抱在怀里死死护住。三
  “我...我很喜欢的。”漆
  佑川本来就是做做样子，看着井野着急样子，又忍不住笑出声来。一
  井野已经害羞地抬不起头来了。7
  ...2
  在花店里和井野聊了一会，佑川就离开了。9
  只不过他又在花店里买了几朵郁金香，一共也就花了几百两。1
  只需要花很少的一点钱，就能让女孩子高兴一整天，这买卖很划算。幺
  只是买花的时候，井野的表情又有些不好看了。9
  本着一碗水端平，不能厚此薄彼的想法，他又撑伞走到了天天家的忍具店门口。
  比起井野家的花店，天天家的忍具店更加热闹，可以说是人满为患了。
  花不是必需品，但忍具对忍者来说，就是必不可少的存在。
  忍具店内，同样是灯光明亮。
  天天就坐在一张小马扎上，双手托腮，看着雨水打在青石阶上，怔怔出神。
  只是看着看着，发现玻璃门外突然出现了一张熟悉的笑脸。
  天天还以为是自己看到了幻觉，脸上忍不住露出一丝傻笑，回应对方。
  只是等对方对着她招手的时候，她才发现这好像不是幻觉.
第67章   宇智波美琴！天天！
  天天在跟父母打了声招呼之后，又在客人们的调笑声中红了脸，逃也似的跑出了忍具店。
  只是她好像忘了外面正在下雨，佑川连忙把伞往前挪了挪，避免天天被淋湿。
  “佑川，你怎么来了？”
  天天脸蛋红扑扑的，低着头，一副很难为情的样子。
  毕竟刚刚被对方893看到了傻笑玖64的样460子。
  “刚好路过，就过来看看你。”.
  佑川将早已准备好的郁金香递到了天天的面前，“送给你。”
  天天有些愣愣地看着面前的郁金香。
  “不喜欢吗？”
  佑川好奇问道。
  “并不是。”
  天天伸手接过，放到鼻尖闻了闻，又忍不住询问，“井野家的？”
  “...”
  “是的。”
  佑川发现了盲点，但天天比他更早发现。
  果不其然，天天撅起了嘴。
  “所以你是先去找的井野？”
  “可是，我如果不先去井野那的话，就没办法买花了。”
  佑川露出一个无辜的表情。
  天天和佑川对视了一会，想要以此打破对方的伪装。
  但看着对方那清澈的眼睛，最后还是她自己脸色羞红的别过头去。
  “哼，看在花的份上，这次就原谅你了。”
  “谢谢天天。”
  佑川由衷地感谢。
  “要...要进去坐坐吗？”
  天天有些害羞地说道。
  看着忍具店内那一个个吃瓜的表情，佑川选择了拒绝。
  “还是不了，我等会还有事...”
  天天愣了愣，然后也回头看了眼店里的景象，明白过来。
  “那我和你一起去外面玩！”
  佑川摇了摇头，又捏了捏对方头上的丸子，笑着说道。
  “今天雨太大了，下次再一起玩吧。”
  “好吧...”
  佑川又到自己家里看了看，果然没人。
  自从佑川搬到千手祖宅那住之后，佑川就很少回家了。
  只有偶尔回村的时候，才会去纲手那看看他。
  卯月夕颜倒是经常去看他，有时候也会在那住一两天，照顾他一段时间，和以前没多少区别。
  只是卯月夕颜的实力早就到了上忍的标准，过去因为要照顾佑川，所以才一直没打算晋升。
  现在有时间了，就开始刷晋升任务了。
  他又去了一乐拉面店见了见菖蒲，寒暄了一段时间后就离开了。
  他没打算去小樱家，因为小樱就在纲手那。
  踩着雨水，走在路上的佑川遇到了一个他意想不到的人。
  一名头戴面具、背负短刀的暗部忍者。
  对方正站在雨中，默默地注视着千手祖宅。
  佑川忍不住在心中腹诽了一句。
  暗部这么不专业的吗，直接光明正大地监视？
  佑川没有理会对方，选择了绕路。
  非必要的情况，还是不要和暗部扯上关系比较好。
  只是他的出现还是引起了那暗部的注意。
  对方的脑袋微微转动，眼睛已经看向了佑川，愣了一下，然后大声说道。
  “请等一下！”
  佑川当做没有听见，脚步加快了几分，朝着千手祖宅走去。
  “等一下！”
  当声音再次传来的时候，那暗部忍者的身影已经出现在了他的面前。
  “我对你没有恶意。”
  佑川立刻警觉了起来，对方的瞬身太快了，他根本没有反应过来。
  这实力，绝对在一般的上忍之上。
  “你是特地在等我？”
  佑川问道。
  “不是”
  回答的很果断。
  “那你是在监视我老师？”
  佑川又问。
  “并不是。”
  “...”
  佑川感觉这人是不是脑子有病，“那你是故意在这淋雨，觉得淋雨很好玩？”
  “...也不是。”
  “...”
  “那你拦着我干嘛？”
  佑川感觉这人脑子不正常。
  “...”
  佑川不想理会对方了，他直接转身，想要绕开对方。
  “等一下”
  那人又开口了，“可以和我聊一聊吗？”
  佑川狐疑地看着对方，“跟我聊？我只是一个小孩子，还没入学的小孩子，连忍者都不是～．。”
  他也发现，他这是被缠上了。
  那人沉默了一会，“佑川，过度的自谦，也是一种傲慢。”
  “三忍之一纲手大人的弟子，六岁就能熟练使用三身术，同时掌握了掌仙术、查克拉手术刀，以及怪力，还有真空剑，你现在的实力就算是一些普通的特别上忍都不是你的对手了。”
  听着对方一点点说出他的底细，佑川并没有感到意外。
  他从来就没有隐藏过这些东西，被暗部调查到也正常。
  “你想聊什么？”
  “先自我介绍一下”
  那暗部摘下了自己的面具，露出里面那张好似流着泪的脸。
  “我叫宇智波鼬，是佐助的哥哥。”
  “宇智波鼬？”
  佑川有些错愕地看着对方，没想到竟然是这个家伙。
  如果可以，他并不想和这家伙打交道，因为这家伙真的是个疯子。
  “看样子，你认识我”
  宇智波鼬盯着佑川。
  佑川只是笑了笑，说道。
  “曾经的忍校第一天才，宇智波一族第一天才，我经常听佐助提起你，他对你可是相当推崇。”
  似乎是因为听到了弟弟的名字，宇智波鼬的脸上的表情也没有之前那么僵硬了。
  “你的天赋比我更好。”
  宇智波鼬对着佑川微微弯腰，“非常感谢你这段时间对佐助的照顾。”
  “谈不上什么照顾，他是我的朋友嘛”
  佑川摆了摆手，表情又变得有些疑惑。
  “暗部忍者应该是不能随便向他人暴露自己身份的吧？”
  暗部，全称是暗杀战术特殊部队，由二代火影千手扉间创立，由火影直接指挥。

  相当于是一个特务组织，首先就需要对自己身份进行保密。
  这也就是为什么迈特凯这么强的实力想要加入暗部，几次都被拒绝的原因了。
  “没事，只要你不说出去，那就没人会知道。”
  宇智波鼬表情平静地说着，眼中的三勾玉缓缓转动，显得十分自信。
  佑川嘴角抽了抽。
  “那你想要和我聊些什么？”
  宇智波鼬又沉默了下来，他又进入了迷茫的状态。
  就连止水都无法带着家族融入木叶，他真的能做到吗？
  他正在寻找着一个答案，或者说，其他人的肯定。
  就在佑川等得有些不耐烦的时候，宇智波鼬终于开口了。
  “佑川，你是怎么看待宇智波的？”
  “宇智波？”
  佑川皱眉思考了一下，“宇智波一族的人，我就认识佐助一个，不过佐助给我的感觉还不错。”
  “...”
  “那你觉得，宇智波和村子，可以和平相处吗？”
  虽然宇智波鼬的表情没什么变化，但佑川感觉对方似乎突然认真了不少。
  对方提出的这个问题，应该也是想要通过他来试探一下纲手对宇智波的态度吧。
  毕竟宇智波已经对现在的高层失望了，如果纲手能够对宇智波表现出足够的善意，对方说不定就打算拥护纲手成为火影了。
  佑川又思考了一下，想出了一个这个时候比较合理的回答。
  “宇智波也是村子的一份子，两者是一体的，为什么要把他们区分开？”
  宇智波鼬闻言，眼神也是微微一亮，但很快又黯淡了下去。
  “要是他们也能这么想就好了...”
  “他们？他们是谁？”
  佑川故作不解。
  “明明生活在一个村子里，但宇智波却在仇视着村子，而村子也在排挤着宇智波...”
  想到宇智波族内谋划的政变，还有村子高层的不信任，宇智波鼬的表情变得有些痛苦。
  他那小学都没毕业的脑子，根本想不到任何能够合理解决的办法。
  “这我倒是没看出来，佐助没有仇视我和鸣人，我和鸣人也没有排挤佐助。”
  “你们只是少数。”
  宇智波鼬忍不住叹了口气。
  “是吗？那仇视村子和排挤宇智波的，难道就是大多数吗？”
  “这...”
  宇智波鼬想要回答，但又被佑川打断了。
  “宇智波鼬，你不能因为一部分人发出的声音最大，然后就认为沉默的那部分人不存在。”
  宇智波鼬闻言，眼睛慢慢睁大，他好像抓到了点什么，但又理不清楚。
  他本来只是想要看看纲手大人对宇智波的看法，但没想到佑川的话，却好像有些点醒了他。
  他想到了每次族会的时候，说话最大声的，总是那几个，其他的人都是站在台下保持沉默。
  等待着高台上的人们做出决定。
  而且就连族会，也只有开启了写轮眼的族人才能参与。
  他们根本代表不了宇智波！
  宇智波鼬的眼神闪过一抹光芒，但他又想到了另一个问题。
  就算他可以解决族内的问题，那村子这边的问题，又该如何解决呢？
  “那...又要怎么做，才能让那些排挤宇智波的村民全部都接纳宇智波呢？”
  佑川忍不住翻了个白眼，他觉得宇智波鼬也有些太理想主义了。
  “你不可能让所有人都接受的，毕竟你们警备部的工作本来就得罪人。”
  就跟城管一样。
  “不过，如果是让大部分人接受的话，还是有一个不错的办法。”
  “什么办法？”
  宇智波鼬有些急。
  “让宇智波在所有人的面前，成为保护村子的英雄。”
  “英雄？”
  宇智波鼬低声揣摩着这两个字。
  “没错，无论是在哪个村子，哪个国家，保护人民、保护村子、保护国家的英雄都是最容易让人们接纳和认可的存在。”
  “如果宇智波成为了保护村子的英雄，你觉得，村民还会排挤保护你们吗？就算有坏人敌视，广大人民群众也会选择拥护。”
  佑川耐心地解释着。
  “但是...会有人玷污英雄。”
  宇智波鼬眼眸低垂，他想到了志村团藏那家伙。
  止水曾经也是战场上的英雄....
  “那就只能靠你们自己解决了。”
  佑川也只能提出一ノ╲93个相对可行九6肆饲六?0的办法而已。
  具体的效果怎么样，还得要看宇智波的实操。
  宇智波鼬也暂时先放下了这个问题。
  “那宇智波要怎么才能成为英雄？毕竟现在的忍界并没有战争。”
  “¨‖成为英雄的机会有很多，关键就是看你们能不能把握住了。”
  佑川想到了宇智波的另一个白眼狼，不过他也不能说出来，毕竟不好解释情报的来源。
  “...”
  宇智波鼬也沉默了下来，低头思考着。
  或许，他可以去找三代大人商量一下。
  如果三代大人真的想要缓和村子和宇智波之间矛盾的话。
  对方肯定会和他一起想办法的。
  “佑川，真的非常感谢你！”
  宇智波鼬对着佑川行了一个鞠躬九十度的礼。
  “要是我能早点来找你，那就好了...”
  “我也就是随口说说的而已，具体怎么解决还是要看你们，我该回去了。”
  佑川摆了摆手，然后就绕过了对方，朝着千手祖宅走了过去。
  这次宇智波鼬没有拦他。
  走了一段路，佑川又停了下来，他回头看去，雨中的宇智波鼬已经重新戴上了面具。
  宇智波鼬也注意到了佑川的视线，朝他看了过来。
  “宇智波鼬，戴上面具的你我不知道你在想什么，但是今天的雨很大，淋雨对身体不好。”
  “压力马斯内...”
  coS了一波鬼鲛的佑川转身离去，没有再回头。
  宇智波鼬默默地注视着，一直到佑川的背影彻底消失。
  他略微犹豫了一下，然后施展瞬身术消失在了原地。
  森林中，宇智波鼬又来到了南贺河边，这里是宇智波止水死去的地方。
  “止水...”
  “宇智波鼬，现在的你，感到绝望了吗？”
  一道声音突然在宇智波鼬的身后响起。
  在听见这道声音的同时，他瞬间就做出了反应，手中一把苦无出现。
  紧接着迅速转身，苦无脱手而出，朝着刚刚的声音来源射去。
  苦无划破空气，瞬间就刺入了那人的身体。
  只是出乎意料的，这枚苦无竟然直接从那人的身体里面穿了过去，钉在了他背后的树干上。
  没有带出一丝鲜血。
  那人脸上戴着一张橙色的虎纹面具，在看清对方之后，宇智波鼬也停下了动作。
  “是你！”
  ...
  佑川很快就走到“705u.com-读书会首发”了纲手家的门口。
  刚刚和宇智波鼬聊了那么多，他也不知道效果如何。
  毕竟开启了万花筒写轮眼的宇智波，全是二极管。
  不过看宇智波鼬刚才的样子，应该多少还是听进去了一点。
  “嗯？”
  站在房檐下的佑川看见了放在门口的一把雨伞。
  “是有客人吗？”
  他没有拿钥匙开门，而是选择了敲门。
  “你不是有钥匙吗？”
  打开门的纲手有些疑惑地看着佑川。
  “呃...这不是看到有客人嘛。”
  佑川指了指门外的雨伞。
  “这种小心思倒是不少。”
  纲手白了他一眼，然后又仔仔细细打量了一番，“没受伤吧？”
  “嗯？”
  佑川怔了怔，反应过来，刚才和宇智波鼬谈话的时候，恐怕一直在纲手的感知里。
  结果宇智波鼬还一副没有人能发现的自信模样。
  “没事，他就是和我聊了会天。”
  “那就好，先进来吧！”
  佑川跟在纲手的后面走进了屋子。
  进屋一看，他也算是知道宇智波鼬突然出现在他家门口的原因了。
  估计是在等他的妈妈吧....
  宇智波美琴正坐在客厅的沙发上，身穿深蓝色的连衣裙，有着一头黑色长发，浑身上下散发着温柔的气息。
  宇智波美琴注意到了佑川的视线，起身朝着他露出了一个笑容。
  “你就是佑川吧，我经常听佐助提起你十。”
  “我是佐助的妈妈，宇智波美琴，你叫我美琴阿姨就可以了。”
  “美琴阿姨”
  佑川客客气气地打了声招呼。
  宇智波美琴依旧保持着笑容，接着微微弯腰。
  “非常感谢你愿意和佐助成为朋友，那孩子虽然性格别扭了一点，但对于能够和你们成为朋友，他的心里其实是非常高兴的。”
  “美琴阿姨客气了，我们也是因为知道这点才和佐助成为朋友的”.
第68章    宇智波斑！宇智波鼬！
  佑川笑着回应了对方。
  “那就麻烦佑川以后多带带佐助了。”
  宇智波美琴在跟佑川客气了一下之后，又看向了纲手。
  “纲手大人，今天冒昧登门，我就先离开了，下次再来拜访。”
  “嗯”
  纲手神色复杂地点了点头。
  在离开前，宇智波美琴最后又说了一句.
  “纲手大人，刚才我的提议，还请您再考虑一下。”
  一直到宇智波美琴离开，纲手才毫无形象地瘫在了沙发上。
  一副电量耗尽的疲惫模样。
  佑川没有多问什么，他也已经大致猜到了。
  他走到了纲手身边，从怀里拿出了准备好的郁金香。
  “老师。”
  “花？”
  纲手有些奇怪地看着佑川。
  佑川笑了笑，“送你的。”
  纲手的眼神立刻变得戏谑起来。
  “难怪去送个药回来的这么晚，说吧，这花给多少人送了？”
  “嘿嘿。”
  佑川没有回答，把花塞给纲手之后就朝着楼上跑去了，“我去看看小樱。”
  “臭小鬼！”
  纲手忍不住笑骂了一句，将手里的花凑到鼻尖闻了闻。
  还挺香的。
  “你到底是什么人？”
  宇智波鼬眼中的三勾玉再次出现，目光死死地盯着站在树荫中的宇智波带土。
  阴沉的眼神中，透露出冷酷的杀意。
  他已经用自己的写轮眼向对方施加了幻术，只要对方陷入幻术当中，就会如实回答他的问题。
  只是结果却让他失望了，对方没有丝毫中了幻术的反应，反而发出了一阵轻笑。
  “呵呵呵。”
  “你的这个眼神，是想杀死我，然后替你的队友报仇？”
  宇智波带土嘴角勾起：“既然这样的话，要来试试吗？”
  听见对方说起过去的事情，宇智波鼬的眼神变得更加的冰冷，其中的杀意近乎化作实质。
  只是身为忍者的本能又让他很快恢复了理智。
  “你也是宇智波？”
  能够什么都不做就免疫他的写轮眼幻术，说明对方有着和他相同层次的写轮眼。
  “我只是一个宇智波的亡魂。”
  宇智波带土朝着宇智波鼬缓缓靠近，“或者，你也可以称呼我为，宇智波...”
  “斑！”
  阴影中，宇智波带土唯一露出来的那只眼睛亮了起来，那颗三勾玉写轮眼在黑暗中显得异常刺眼。
  “这不可能！”
  宇智波鼬当即反驳了对方。
  无论忍者的实力多强，都无法避免生老病死的循环。
  年龄接近一百岁的宇智波斑，哪怕就算真的还活着，现在也早就040是一个苟延残喘的老头了。
  怎么可能还出现在他的面前。
  “呵呵，不信吗？”
  宇智波带土轻笑了一声，右眼的三勾玉飞快旋转，变成了飞镖的形状。
  “万花筒写轮眼？！”
  宇智波鼬瞪大了眼睛，一颗心彻底沉了下去。
  对方就算不是宇智波斑，有着这颗眼睛，对村子来说也是一个极大的危险。
  “宇智波鼬，让我见识一下你的瞳术吧，希望别太让我失望。”
  宇智波带土对待宇智波鼬的态度，就像是长辈面对小孩一般，十分的傲慢。
  宇智波鼬的眼睛也变成了风车一样的万花筒形状，但他并没有立刻施展自己的瞳术。
  “宇智波斑，也需要躲在面具背后吗？”
  “只是为了避免一些不必要的麻烦...嗯？”
  在宇智波带土说话的过程中，宇智波鼬已经朝着他投掷来了数枚苦无。
  苦无再次穿透了他的身体。
  宇智波鼬没有丝毫的犹豫，再次拿出一枚苦无，朝着宇智波带土的要害位置刺去。
  只是这次连同他的身体一并穿过了对方的身体。
  宇智波鼬眉头了起来，如此诡异的能力，也就只可能是万花筒写轮眼的瞳术了。
  还不等他转过身来，一阵寒意突然袭来。
  嗤！
  破风声响起。
  宇智波鼬立刻反握苦无挡住了刺向他后背的苦无。
  这次又能碰到了？
  他的心中产生了一缕疑惑，他需要更多的情报。
  宇智波鼬转过身来，另一只手也握住了一把苦无。
  两人打起了近身战，顿时火花四溅，在这雨天里格外显眼。
  宇智波鼬没有使用忍术、瞳术，而是凭借着万花筒写轮眼的洞察能力，使用纯粹的体术在和宇智波带土战斗。
  反倒是宇智波带土，为了表现出他闲庭信步的姿态，营造出深不可测的形象，会时不时地使用神威打宇智波鼬一个措手不及。
  只是他就算借助了神威，也没法短时间内击败宇智波鼬。
  万花筒写轮眼的洞察力，相当恐怖，借助着雨水，宇智波鼬可以及时察觉到宇智波带土哪一次攻击是有效的。
  而宇智波鼬在短暂的交手中，也已经大致掌握了对方的能力。
  可以通过进入一个虚化的状态来躲避攻击，但是在虚化的状态下，对方也无法攻击到他。
  而且通过雨水穿过对方身体的间隔，从虚化回到实体，想要再重新虚化，两种状态的切换应该是存在着一个时间差。
  就是还不知道对方这种躲避攻击的虚化状态，是只有一瞬，还是说可以持续很长一段时间。
  两人的苦无再次在空中碰撞，弹开。
  宇智波鼬瞬间投掷出了另一只手里的苦无。
  从宇智波带土的眉心处穿了过去。
  这个时候，宇智波带土也是用苦无刺向了宇智波鼬的胸口。
  但就在他准备恢复实体时，他的眼神忽地一变。
  “阿玛忒拉斯！”
  刹那间，一团漆黑如墨的火焰毫无征兆地在宇智波带土身后那粗壮的树干之上猛然腾起！
  灼热的高温让空气都出现了扭曲，雨水在接触到火焰的瞬间就被蒸发干净，根本无法对火焰产生丝毫影响。
  宇智波鼬施展的天照穿过了宇智波带土的身体。
  宇智波鼬连忙后跳几步，拉开了双方之间的距离，没再继续攻击。
  他本来还想玲龙89趁机以伤换伤，偷袭一下对方，没想到居4然被对方反应了60过来。
  这么看来，对方的瞳术并不是只能虚化一瞬，而是可以维持在这种虚化状态一段时间。
  而现在的宇智波带土，也已经是汗流浃背了。
  只是汗水混杂着雨水，让人发现不了。
  他没想到宇智波鼬居然这么快就发现了神威的缺点。
  刚才如果不是在出手的瞬间，他察觉到了宇智波鼬眼神的变化，没有解除虚化的状态。
  不然就是他被火烧了，而且天照的火焰，对他来说也是相当麻烦的。
  没想到宇智波鼬其中的一个瞳术居然是这么棘手的能力，还不知道另一个是什么.
  险些装*不成反被*。
  宇智波带土现在有些不敢解除虚化状态了。
  “宇智波鼬，你的能力比我想象中的还要出色，但却还是没能让我尽兴啊。”
  宇智波带土依旧维持着自己的傲慢。
  宇智波鼬则是抹了抹眼角混杂着雨水的血水，没有下一步的动作，因为雨水一直在穿过宇智波带土的身体。
  他在想要不要等对方解除虚化状态之后，再给对方一个月读试试看。
  他已经知道对方肯定不是宇智波斑这样的老怪物了。
  但他又想到了佑川所说的计划，又止住了这个想法。
  对方拥有万花筒写轮眼，还在这个时间点找上了他，必然也有着什么谋划。
  或许，这就是个机会。
  “说说吧，你今天来找我的目的？”
  闻言，宇智波带土的心中也是松了口气，语气却依旧平静。
  “宇智波鼬，在你的眼里，木叶、宇智波，以及你的弟弟，究竟哪个更重要呢？”
  “你什么意思？”
  宇智波鼬眼神淡漠地看着似乎准备侃侃而谈的宇智波带土。
  “我已经看到了你的未来。”
  ....
  “这不可能！”
  宇智波鼬攥紧了拳头，表情愤怒。
  “呵呵，这就是现实，宇智波鼬，这就是属于忍界的现实。”
  宇智波带土的声音中满是戏谑和嘲弄，“忍者会为了任务杀死朋友，高层会为了利益陷害英雄，而你，会为了村子杀死族人。”
  “我不会让村子和家族走到这一步的！”
  宇智波鼬捏紧了拳头。
  “这由不得你，宇智波鼬，村子和家族之间，你必须做出选择。”
  宇智波带土见状，并没有表现出气恼的情绪，他只是过来引导一下对方的。
  而剩下的任务，会有人替他完“705u.com-读书会首发”成的。
  他不打算再留下去了。
  一个黑色的旋涡突然出现，让宇智波鼬再次警觉起来。
  只是宇智波带土的身体已经开始在他的眼前慢慢消失。
  “宇智波鼬，现在的你还不够绝望，等你真正走投无路的时候，我会再次出现，然后帮你一把。”
  宇智波带土彻底消失了，而宇智波鼬的目光却变得更加深邃。
  “两分四十八秒！”
  他在心中默念了这个时间，这是刚刚宇智波带土进入那个虚化状态所持续的时间。
  但这是对方主动关闭的，真正的时间恐怕会更长。
  不过应该也不可能太长，大概两倍左右。
  同样拥有万花筒写轮眼的他，明白这双眼睛的局限性。1
  如今成为英雄的机会已经摆在了他的眼前，但村子那边的态度他还不太清楚。0
  尤其是还有志村团藏那个家伙，那个家伙绝对不会让他的计划顺利进行....0
  但这是唯一的办法了！1
  在宇智波会成为英雄的路上，也要有人背负黑暗。6
  ....7
  夜晚。1
  下了一天一夜的雨终于停了。0
  火影大楼内依旧灯火通明。五
  猿飞日斩正伏案处理着各种任务卷宗。五
  窗外，一群乌鸦飞过，但其中一只竟然避开了所有人的视线，从窗户中飞入了火影大楼内。
  “鼬，以这副姿态过来，是有什么事吗？”
  猿飞日斩放下了手中的文件，脸上的表情有些凝重。
  火影大楼的周围有结界存在，和木叶外围的结界如出一辙，任何穿过结界的人都会被他感知到。
  宇智波鼬变成的乌鸦早在外面就被他发现了。
  他有些想不通，为什么宇智波鼬过来找他为什么不走正门，而且，似乎来的还是分身....
  乌鸦在猿飞日斩的面前落地，变成了宇智波鼬单膝跪地的样子。
  “三代大人，今天有一个面具人过来找了我。”
  “面具人？”
  “他自称宇智波斑！”
  猿飞日斩听见这个名字的时候愣了一下，眉头紧锁，“是本人吗？”
  “可能性很大，他拥有万花筒写轮眼，而且似乎有着某种能够监视木叶的手段，所以我只能用这种方式尽快过来汇报。”
  宇智波鼬把事情尽量往严重的方向说，这样才能更好的劝说对方实行他预想中的那个计划。
  “万花筒...”
  猿飞日斩的表情前所未有的凝重，之前宇智波止水的万花筒写轮眼已经吓了他一跳了。
  如今又来一个，而且这次还是敌人。
  “那他找你做什么？”
  宇智波鼬的表情变得有些悲伤，“他似乎很看重我，昨天刚刚发生了止水的事情，他想来看看我是否开启了万花筒写轮眼，只是我的眼睛还只是三勾玉...”
  “止水...”
  猿飞日斩心中也很愧疚，因为他背叛了一个信任着他的孩子。
  但他现在没心思在这件事情上深究了，他突然想到了另一件事情。
  万花筒＋面具，已经触发关键词了。
  “那个宇智波斑戴的是什么样的面具？”
  “是橙色的黑色虎纹面具，但是只露出了一只右眼”
  宇智波鼬如实回答。
  “你说什么？！”
  猿飞日斩闻言，浑身都是猛地一颤，双拳握紧，脸上的表情有些控制不住地变得狰狞起来。
  猿飞日斩的异样自然引起了宇智波鼬的注意，他第一次见到一直和蔼可亲的猿飞日斩露出这样的表情。
  “三代大人？”
  猿飞日斩阴沉着脸，说出了一个真相。
  “九尾之夜，水门在死前曾告诉过我，操控九尾的幕后之人，是一个戴着虎纹面具的男人。”
  “什么？！”
  宇智波鼬同样没有想到这个问题，但震惊之后，便是惊喜！
  ...
  时间匆匆。
  转眼间就是两月的时间过去。
  这两个月的时间，村子里再没有出现任何特殊的事件了。
  又或许出现了，只是一般人都不知道。
  一切仿佛都回到了原来的样子。
  同时，今天，也是忍者学校开学的日子。
  清晨。
  纲手的卧室中。
  习习凉风从空调里吹拂出来。
  让房间内的气温十分凉爽，和外面的炎热形成了鲜明的对比。
  佑川从睡梦中慢慢睁开眼睛。
  先是睡眼朦胧的推搡了一下沉甸甸的怀抱，打了一会太极。
  然后才从迷迷糊糊中彻底清醒过来。
  入眼便是雪白。
  他吓了一跳，想要起来，但发现自己正被紧紧地抱着，难以行动。
  “老师，快醒醒！”
  无可奈何之下，他只好又拍了拍眼前的雪白山峰。
  “唔～让我再睡会...”
  抱得更紧了。
  “不能再睡了！”
  佑川又用力的拍了两下。
  “啊！”
  似乎是有些吃痛了，纲手惊呼了一声，清醒过来。
  然后一脸茫然的看着在她怀里快被夹断气、已经开始翻白眼的佑川。
  她连忙放开了对方。
  佑川也是大口大口地呼吸着新鲜空气。
  他差点就要成为第一个被大雷闷死的穿越者了。
  “小鬼，你怎么在我床上？”
  等他缓过气之后，就看到纲手那一脸不善的表情。
  佑川有些无语了，“你自己干的好事，自己忘了？”
  “我？”
  纲手抬手指了指自己，一脸问好的样子显得有些呆萌。
  “治疗！”
  佑川忍不住提醒了一句。
  “啊？哦！”
  纲手一副恍然大悟的模样，她想起她昨天因为太害怕，然后死死抱住对方的情形了。
  结果就这么睡了过去。
  她的脸颊忍不住生起一抹绯红，突然感到一阵不爽。
  这么丢人的样子，竟然被这小鬼给看到了。
  嘭！
  “哎呦！”
  纲手一脚把佑川踢下床去，然后脸上露出一副渣女的表情。
  “小鬼，你已经没用了。”
  “...”.
第69章  宇智波美琴！佑川你变了！
  佑川没有跟纲手争吵，直接朝外面走去，只是走到门口的时候，突然又回过头。
  表情严肃，直勾勾地盯着纲手，吓了对方一跳。
  “怎...怎么了？”
  “老师，今天是我开学第一天，你没忘吧？”
  纲手愣了愣，然后摆摆手说道。
  “放心，你等会还要演讲是吧，我会去看的。”
  “不过不许讲那篇‘我的老师是纲手’，知道没？”
  “明白！”
  佑川的脸上露出一个高兴的表情，打开房门.
  然后整个人又呆在了原地。
  “夕颜姐姐，你怎么在这...？”
  卯月夕颜和佑川对视了一眼。
  然后她就忍不住瞪大了眼睛。
  视线越过眼前小小的佑川，她看到了正坐在床上，衣衫不整、表情复杂的纲手。
  更重要的，是纲手胸前露出的那片雪白中，似乎还有着几个没有消散的巴掌印.
  如果不是因为佑川的年龄还小，两人的年龄相差太大，她都要以为两人刚刚是在做那种奇怪的事了....
  不知不觉间，她已经脑补出一些少儿不宜的画面了。
  “夕颜姐姐，你没事吧？”
  见从刚才开始就一直不说话，表情还莫名其妙酡红起来了的卯月夕颜。
  佑川忍不住呼唤了一声。
  “嗯？”
  卯月夕颜回过神来，只是看着佑川那一脸关切的灵珑表情，脸蛋忍不住更红了几分。
  同时在心里暗骂着自己。
  ‘卯月夕颜，你怎么可以想这些东西，佑川他还是个孩子啊，而且，那种事情怎么能让纲手大人来呢...’。
  “夕颜姐姐！”
  看着好像又开始胡思乱想起来的卯月夕颜，佑川只能再次提醒了对方一下。
  “咳咳！”
  卯月夕颜不动声色的轻咳了两声。
  ““705u.com-读书会首发”佑川，今天是你第一天上学，姐姐当然要在场。”
  “先跟姐姐下楼吧，静音前辈已经把早餐准备好了。”
  说着，卯月夕颜伸出自己的素手拉住了佑川的小手。
  “纲手大人，我就先带佑川下去了。”
  “嗯，我换身衣服就下去。”
  纲手看着两人关上房门，忍不住挠了挠自己有些炸毛的金发。
  虽然脸上没表现出来，但心中不免也是有些尴尬。
  刚才卯月夕颜看着她的眼神，不知道为什么有种被捉奸在床的感觉。
  明明就只是个小鬼而已。
  纲手从床上爬了起来，一时间，心中也有几分异样。
  经过这么多次的治疗，她发现佑川提出来的治疗方法，还是有点作用的。
  要是之后真的能治好的话，很多事情她一个人也能方便不少。
  纲手有些失神的将自己身上的宽松睡衣褪去。
  只是等她换衣服的时候，脸上的表情瞬间僵住了。
  她正好看到，在前面那片雪白的山峰之中，出现了一片红色的印记。
  难怪刚才卯月夕颜的眼神那么奇怪。
  再次感到十分丢脸的纲手，又不禁咬牙切齿起来。
  “这小鬼！打这么用力做什么！？”
  手中莹莹绿光在她的手中出现，她得先用掌仙术恢复胸口处的巴掌印才行。
  ....
  拉着佑川下楼的时候，卯月夕颜突然开口了。
  “佑川，你变了...”
  佑川：？
  “我哪变了？”
  “唉...”
  卯月夕颜忽然又叹了口气，苦着脸，也不说话，就这么让佑川自己猜。
  “...”
  “夕颜姐姐，我和老师一起睡觉是有原因的”
  佑川很快就猜到了。
  只是卯月夕颜还是没说话，但是他感觉对方握着他手的力气更大了几分。
  犹豫片刻。
  “夕颜姐姐今天还有任务吗？”
  卯月夕颜一直垂着的嘴角稍微扬了起来，“这两天都没任务哦，佑川问这个做什么？”
  “那今晚要来我家住吗？”
  “佑川很想让姐姐来吗？”
  “当然，我好久没跟姐姐一起睡过觉了，不知姐姐今晚愿与我同席共枕否？”
  “哈哈，佑川你哪里学的这种话？”
  卯月夕颜有些没绷住，笑了出来，“不过既然佑川你诚心诚意地邀请姐姐了，那姐姐就勉为其难地陪陪你吧。”
  卯月夕颜本来是来叫佑川起床的，因为她在对方的家里没找到人，问了静音才发现昨天佑川是在这里睡的。
  只是没想到一打开门，就看到这样的画面，让卯月夕颜心里感到非常不舒服。
  明明很久之前就十分抗拒和她一起睡觉了，结果居然跑过来跟纲手大人一起睡。
  难不成是觉得纲手大人的那两个枕头靠得比她的更舒服吗？
  听见卯月夕颜这充满傲娇感的发言，佑川翻了个白眼，然后把手从对方的手心里钻了出来。
  朝着卫生间跑了过去。
  “我先去洗漱了。”
  ....
  等到纲手把一切都准备好之后，来到客厅。
  佑川、卯月夕颜，还有静音已经坐在了饭桌前等她。
  纲手没有选择先坐到自己的位置上吃饭。
  而是在几人好奇的目光中，走到了佑川的面前。
  “老师，你...唔！”
  佑川还没来得及发出疑问，就被纲手狠狠地揉搓了起来。
  一旁的静音和卯月夕颜眼神中都是带上了羡慕，不是羡慕佑川，而是羡慕纲手。
  等到佑川的头发完全变成了鸡窝，小脸被搓的发红，纲手才停下了动作。
  坐到了自己的位置上。
  “这是给你这色小鬼不老实的教训。”
  “我哪里不老实了？”
  佑川轻轻揉着自己的脸，卯月夕颜也在旁边帮他揉着。
  他感觉他这是蒙受了不白之冤，以后有机会一定要揉回来。
  不过现在的他还不是对手，要是真上手了，估计会被暴怒的纲手给活活夹死。
  他只能避其锋芒。
  纲手也不知道佑川有什么大逆不道的想法。
  “开饭。”
  话落，她拿起一个饭团，就咬了下去。
  几人见此也是纷纷开动了起来。
  中途。
  纲手咀嚼着饭团，突然含糊不清地问道。
  “小鬼，你的那个演讲打算讲什么？”
  “嗯？”
  同样在吃着饭团的佑川将嘴里的食物咽下，说道。
  “就随便讲一讲医疗忍者的知识呗，我之前认真准备的演讲稿不是都被你撕了吗？”
  “你管那叫演讲稿？”
  纲手白了佑川一眼，“你有准备就好，别到时候上了台不知道讲什么。”
  “真搞不懂，那个老头子为什么要给你这个小鬼特地准备一个这样的演讲？”
  她记得过去光是猿飞日斩一个人就能讲上一个多钟头了，现在还要再加上个佑川。
  她都不敢想下面的小孩会有多绝望。
  “可能是觉得我天赋异禀，有火影之资，所以想培养我成为下下一代火影吧。”
  佑川觉得这非常合理，不过很大一部分原因大概还是在纲手身上吧。
  “呵呵，你倒是变得一点都不谦虚了，到时候别给我丢脸就行了。”
  ....
  宇智波族地。
  宇智波佐助从睡梦中睁开眼睛。
  朦朦胧胧之中，在短暂的茫然之后，脸上出现了期待的表情。
  因为他刚想起来，他的哥哥宇智波鼬，昨天答应了他，今天会送他去上学。
  佐助急急忙忙地换上衣服，洗漱完毕，就跑到了客厅里，左右看了眼，对着正在准备早餐的宇智波美琴问道。
  “哥哥在哪儿？他不会是在睡懒觉吧？”
  看着佐助脸上又着急又期待的表情，宇智波美琴忍不住想要逗一逗对方。
  她的脸上故意露出生气的样子，轻哼一声。
  “真是的，佐助就只知道关心哥哥，一点都不在意妈妈，亏妈妈还一大早就起来帮你准备早餐呢。”
  佐助闻言，脸上的表情变得有些尴尬，一脸歉意的看着宇智波美琴。
  “对不起，妈妈。”
  “哼，妈妈现在很生气！”
  宇智波美琴在端着早餐走出来的时候，还用手轻轻敲了敲佐助的脑袋。
  “哎呦！”
  佐助假装吃痛地捂着脑袋，“妈妈，你太用力了！”
  “少来！”
  宇智波美琴看着佐助的模样忍不住笑了起来，“我根本就没用力！”
  “妈妈不生气了？”
  佐助乖巧地坐到了自己的座位上。
  宇智波美琴揉了揉佐助的脑袋，脸上又恢复了温婉的模样。
  “今天就罚你多喝一杯牛奶。”
  “好的，妈妈！”
  佐助捧着一杯牛奶，一口就喝光了。
  “你喝慢点！”
  宇智波美琴忍不住提醒了一句，同时又给佐助续了一杯。
  佐助的脸上又露出了期待的表情，“妈妈，哥哥他...”
  “你哥哥他很早就起来出去了。”
  “出...出去了？”
  佐助的表情肉眼可见地垮了下去，不过虽然心里很难过，但他很快就又调整了过来。
  因为他已经习惯了。
  宇智波美琴的脸上却是露出了笑意，轻轻抚摸着佐助的头发。
  “你哥哥说，会在你出发之前回来的。”
  “真的吗？”
  佐助的眼睛又亮了起来。
  “妈妈什么时候骗过你？”
  “太好了！”
  佐助高兴地拿起一个饭团吃了起来。
  宇智波美琴温柔地看着自己的小儿子，但心中却忍不住生起了一抹疑虑。
  这段时间宇智波鼬的变化有些太大了。
  每天早出晚归，就跟富岳一样，她也不知道对方在忙什么。
  但有一次她回家的时候，无意间看到使用了变身术的鼬在和族人交谈着什么。
  虽然她根本没法看穿对方的变身术，但她作为母亲，可是相当了解自己儿子的...........
  从一点点独特的习惯中，她就能确定对方的身份。
  这也算是好事吧。
  鼬已经开始从族人的角度开始思考问题了。
  不像过去那样，只会站在村子的立场，完全不在意家族的想法。
  虽然站在村子的立场没什么不对的，但至少还是要为家族考虑一下。
  只不过唯一不好的地方，就是鼬这段时间也一直在和家族的鹰派接触。
  鼬现在好像开始支持家族的政变了。
  宇智波美琴的脸上又出现了一抹愁绪。
  对于家族的政变计划，她一直没有理会过，无论宇智波富岳想要做什么，她都会无条件支持。
  这是她身为妻子的责任。
  但她也不想让自己的孩子也牵扯进去，这是一个母亲的本能。
  咔嚓！
  房门被人从外面推开，宇智波鼬走了进来。
  “我回来了。”
  “哥哥！”
  佐助看见宇智波鼬的瞬间，表情变得十分惊喜。
  “欢迎回来，鼬。”
  宇智波美琴再次露出了笑容。
  宇智波鼬笑着看向佐助，“佐助，早餐吃好了吗？”
  “已经吃好了！”
  佐助显得有些激动。
  “那就出发吧！我来的时候看到不少孩子都已经去了。”
  “好！”
  佐助高兴地回应。
  但在出门8玖3的时964候，又停下了脚四60步。
  回头看着正在朝他挥手的宇智波美琴，又跑了回去。
  “佐助？”
  佐助拉住了宇智波美琴的手。
  “妈妈可以和我们一起去吗？”
  ...
  今天，是充满希望的一天。
  所有年级都在这一天开学。
  每家每户都带着自己家里的孩子前往学校。
  等佑川几人到了学校门口的时候，到处都是学生和家长，十分热闹。
  真是一片万物竞发勃勃生机的景象。
  每个家长的脸上都带着笑容，但小孩却有不少都是愁眉苦脸。
  “还是和以前一样热闹啊。”
  纲手、静音、卯月夕颜都是发出了感叹，因为她们都是从忍者学校毕业的。
  “佑川！”
  一个还穿着忍者马甲的忍者朝着他们走了过来。
  “大叔！？”
  “老师！？”
  佑川和卯月夕颜都有些意外，来人正是佑川。
  “你不是有任务吗？”
  佑川记得对方告诉过他，这几天有个重要任务，所以来不了，没想到还是来了。
  “上学第一天可是个十分重要的日子，我提前完成了任务就赶回来了。”
  佑川笑着摸了摸佑川的头，他还记得他当初第一天上学的时候，就是跟着佑川的父亲一起来的。
  当时他们还是靠着父母生前留下的一点资产，省吃俭用才顺利从忍校毕业的。
  如今这小子也到上学的年纪了。
  “纲手大人”
  佑川又跟纲手打了声招呼。
  “佑山上忍”
  纲手也朝着对方点头回应。
  就在几人在校门口交谈的时候。
  “佑川！”
  又是一道声音同时响4.1起。
  一个黄毛正飞快地朝着他们这跑来，周围的人都是下意识地避让。
  最后，这个黄毛在他们面前直直站住。
  “佑川，你们来的好早啊”
  鸣人挠着头，嘿嘿傻笑。
  “你的黑眼圈怎么这么重？”
  “昨天晚上睡不着，就一直在做俯卧撑，不知道什么时候睡着的。”
  明明有这么重的黑眼圈，但依旧是活力满满。
  佑川不由得张大了嘴巴，暗叹不愧是旋涡一族。
  “佑川（君）！”
  这次是四道声音同时响起来了。
  回头一看，果然是天天四人以及她们的父母，看来几人是在路上遇到了。
  至于旁边那个还在跟哥哥、妈妈撒着娇的佐助，很自然的就被他给无视了。
  要是平时一个人遇到这阵仗，佑川说不定还会怂一怂，但现在不同，他硬气得很。
  当天天几人跑过来围着他的时候，日向日足几人也是客客气气地过来跟他....
  身后的纲手打了声招呼。
  “纲手大人。”
  木叶的忍者学校有一个非常大的礼堂，足以容纳忍校的所有师生在里面观礼。
  这个礼堂平时都是关闭的，只有在每年新生入学或者毕业典礼的时候才会用到。
  这也是特地为猿飞日斩准备的。
  毕竟，火影要有火影的档次，他也几乎从来不会错过任何一届的新生入学和毕业典礼。
  他的火之意志理论会迟到，但永远不会缺席。
  “奇怪，为什么是一个小孩子站在上面啊？”
  “今天火影爷爷不演讲了吗？”
  “不讲才好，去年讲了一个多小时，我屁股都坐麻了。”
  “大胆！你竟然敢嫌弃火影爷爷的演讲！”
  “你吼辣么大声干什么嘛？你上次也说了！”
  “...”.
第70章  中午的更新送上，求数据支持！
  不少来听火影演讲的家长，也是露出了疑惑的表情。
  站在高高的演讲台上。
  佑川看着下方一个个光明正大交头接耳的小屁孩，心中也有些无奈。
  他本人其实也挺讨厌听人演讲的，讲半天一点都讲不到要点，听到的全是毒鸡汤。
  “佑川！加油！”
  在大部分人都在交头接耳的时候，一个黄毛突然窜了出来。
  鸣人看着佑川一直不说话，还以为对方是紧张了，所以站起来给他鼓气。
  “他好像是那个诶？”
  “哪个？”
  “就是那两个每天早上都绕着村子跑步的奇怪家伙之一啊。”.
  “我妈妈跟我说过不要跟他玩，会变白痴的。”
  “感觉他好逗哦！”
  “不过我感觉他不穿那件绿衣服还蛮可爱的！”
  “你看他旁边那个酷酷的，好像更帅！”
  “...”
  佑川还没感受到什么鼓励，鸣人他自己反而是成为了全场的焦点。
  连带着坐在他旁边的佐助也成为焦点了。
  “笨蛋！”
  佐助脸色涨红，用力扒拉着鸣人重新坐了下来。
  凑到对方耳边不知道说了什么，让其闭上了嘴巴，乖乖安静下来。
  看着因为鸣人而变得更加嘈杂的现场，佑川的嘴角也忍不住抽了抽。
  当你有一个社牛朋友的时候，就算你不想社死，你的社牛朋友也会帮你社死的。
  他觉得他得要说点什么震震场子了。
  “同学们，在正式演讲之前，我先告诉你们一句话，你们好好记住，以后在毕业的时候说给火影大人听，他一定会很欣慰。”
  一瞬间，几百道目光看过来，好奇他这开场白会是什么。
  “木叶飞舞之处，火亦生生不息，火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽...”
  听到这句，正藏在幕后暗中观察的猿飞日斩叼着烟斗，露出了一个欣慰的笑容。
  现场，原本还在交头接耳的大部分人都认真了起来。
  在木叶演讲，只要火之意志起手，包没问题的。
  现场29初步稳定了下来，佑川决定再放个重磅消息。
  “大家可能都不认识我，所以，在开始今天的演讲之前，我先来自我介绍一下...”
  “我叫佑川，大家记不记得住我的名字并不重要，重要的是，我是木叶最强医疗忍者纲手大人的弟子，三代火影是我的师公。”
  “而且我已经学会了a级医疗忍术掌仙术和查克拉手术刀，同时也掌握了纲手大人的怪力技巧，略懂一些拳脚。”
  “咳咳！”
  正在嘬着烟斗，等待着下文的猿飞日斩突然被呛了一下，有些哭笑不得，“这小家伙，还是这么特别啊...”
  “这小鬼！”
  站在后面听着的纲手，嘴角也忍不住抽了抽，已经有不少人把视线投到她这来了。
  不过比起原来的好多了，原来那演讲稿写的，她这个当事人听了都害臊。
  台下原本不以为然的眼神渐渐变化，对于听小孩子演讲的抗拒也全部消失。
  他们已经感觉快要被浓浓的火之意志给烧伤了。
  佑川的视线朝着下面扫视过去，看到他们一个个变得正襟危坐，也是满意的点了点头，这才有点演讲的样子嘛。
  现在，他也要正式开始公式化演讲了。
  “尊敬的老师，亲爱的同学们！今天是木叶忍者学校开学的日子，是一年一度新生入学的日子，而我作为一名新生，能在这里发表讲话，非常的荣幸...”
  那突如其来的、洪亮的、还有些做作的声音，穿透了所有人的耳膜，整个大礼堂都颤抖了几分。
  声情并茂！
  掷地有声！
  “我师从于三忍之一的纲手，在我学习的过程中，越是学习，就越是明白普通忍者的不足，更加明白医疗忍者的重要作用。”
  “由我老师建立的属于木叶的独特医疗体系，正是木叶能够强于其他四大忍村的重要原因之一。”
  “医疗忍者...”
  “...”
  “在执行任务的时候，往往会出现许多需要医疗忍者的时候，如头部创伤、骨折、大出血、中毒等等这些问题，一般的忍者很难解决，但如果你的队伍里有一个医疗忍者，就可以及时进行治疗...”










  “...”
  佑川声情并茂地讲述着。
  但下面大部分的小孩都已经是昏昏欲睡了，不少的老师和家长也显得有些乏味，他知道，该用火之意志结尾了。
  “在过去的数十年里，木叶共经历三次忍界大战，以及各种大大小小的小型战役，在战争之中，我们历尽苦难，饱受艰辛。”
  “木叶，也被四大忍村共同视为最大的假想敌，使得我们的整体实力出现了严重的下滑，时至今日，云隐村欺我，岩隐村辱我，就连砂隐村都在对我们虎视眈眈。”
  “如今，我们正面临着忍界百年未有的大变局。”
  “木叶的未来，忍村的希望，将肩负在我们的身上，在这重要而又艰苦的时刻，我们更应该要咬紧牙关，努力学习，艰苦奋斗，牢记火之意志！”
  “发扬顽强、拼搏、奉献、不抛弃、不放弃的伟大火之意志。”
  “因为我们坚信，没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来！我们的村子，将会再一次站在忍界的顶端！”
  “我们将会成为木叶未来的优秀接班人，一同进步，坚持以火之意志为导向，共同建设我们的家园！”
  “让我们共同努力，展望未来！为美好的木叶村添砖加瓦！”
  “成为一名优秀的木叶栋梁！让木叶再次伟大！”
  “而我，作为纲手大人的弟子，火影大人的徒孙，在此宣誓，我会牢记火之意志，成为火之意志的发扬者、传承者和实践者。”
  “履行忍者义务，执行木叶决定，严守木叶纪律。”
  “奋发作为，勇攀高峰，成为有益于木叶、有益于忍界的栋梁之材！”
  演讲到达尾声，佑川的语气也逐渐升高。
  看着下面因为自己一波鸡汤，也逐渐被带动了起来的老师、学生，还有家长，他举起了自己的拳头。
  “我会为了木叶的再次崛起而读书！”
  话落。
  啪啪啪！
  热烈的掌声顿时响起！
  所有的孩子，原本困倦的表情一扫而空，脸色涨红，表情激动。
  高声呐喊。
  看着下面一个个小孩激动的模样，佑川的脸上也露出一抹笑意。
  看来，他还蛮有演讲天赋的嘛。
  演讲结束，佑川朝着旁边的休息台走去。
  大老远的，他就看到了猿飞日斩嘴角都快要咧到耳根的模样。
  “佑川，你的演讲比老夫想象中的还要精彩。”
  猿飞日斩拍了拍佑川的肩膀，他现在是真的高兴。
  为木叶的再次崛起而读书。
  这才是真正的火之意志传承者啊。
  有天赋、有思想、有文化、有纪律，木叶缺的，就是这样的栋梁之材！
  今天的演讲，应该也能激371励更多的7291人，为木叶的未来添砖加瓦。19
  佑川走下演讲台之后，猿飞日斩走了上去。
  他看着下方还处在激动当中的孩子们，又听到了这么精彩的演讲，心中那种讲述欲怎么都停不下来。
  “刚刚佑川的演讲非常精彩，就连我这副老骨头都忍不住有些激动起来了，那么下面，我再简单讲两句...”
  .
  一个小时后。
  “木叶飞舞之处，火亦生生不息，火焰会照耀着村子，并且让新的树叶发芽，这就是火之意志！”

  猿飞日斩的演讲终于结束，今天的开学演讲，到这也就圆满谢幕了。
  看着那一个个小手都拍肿了，还热泪盈眶的小孩子，一看就知道是被那“太阳”
  般的光辉感动到了。
  演讲结束，接下来就是老生上课，新生分班了。
  没有任何意外的，佑川几人都被分到了一个班级里。
  除了早一年入学的日向宁次和李洛克，余下的木叶十二小强的成员都集中在这个班级中。
  这是名副其实的太子班。
  “快来快来，我们一起坐这里！”
  “佑川同学，我们可以坐在这吗？”
  “不行！”
  “上学好麻烦...”
  一个凤梨头的男孩走进了教室，非常没有干劲的样子。
  在扫视了一圈班级之后，他带着一个胖乎乎的小男孩就走到了最后一排的位置。
  只是等他俩走到了之后，才突然发现这里已经有人了。
  “咦？志乃，何时来的？”
  鹿丸有些意外，哪怕习惯了，也是会吃惊的。
  志乃扶了扶自己的墨镜，“我第一个到的。”
  “...”
  “好吧，不介意我们坐这吧？”
  志乃没有说话，只是默默地朝着里面挪了几个位置。
  鹿丸和丁次两人坐了下来。
  丁次立刻从书包里拿出了一包薯片，“鹿丸，我刚刚看到井野了，要不要去打个招呼啊？”
  鹿丸趴在桌子上，似乎还没睡醒，“还是算了，她现在肯定粘在佑川那个麻烦的家伙身边。”
  “佑川...刚刚的演讲感觉好厉害呢，井野...白色眼睛的女孩、粉色头发的女孩，还有一个丸子头女孩...好多女孩子都坐在他旁边。”
  丁次瞪大了眼睛，“那个漩涡鸣人和一个黑色头发的男生也坐在那诶！”
  鹿丸抬眼看了一下，看了眼那两个男孩。
  “真是够麻烦的。”
  鹿丸根本就不敢想，要是他被这么多人围着，估计会非常窒息。
  佑川现在也确实感觉挺麻烦的。
  似乎是因为今天早上的演讲，再加上阳光帅气的长相，他现在在班级里的人气非常高，尤其是在女生当中。
  一个个的，都想坐他旁边来。
  天天、井野、小樱、雏田四人只是简单的互相对视一眼，便明白了彼此的意思。
  组成了牢不可破的联盟。
  在一致对外这件事情上，她们的意见向来是高度一致的。
  四个人已经够多的了，不能再加了！
  在简单的眼神交流之后，雏田和小樱有些委屈地坐到了佑川的前面，天天和井野则是分别坐在两侧。
  鸣人和佐助则是一起坐到了佑川的后面。
  本来也有不少人想和佐助坐一块的，但鸣人自带生人勿近的光环效果。
  “为什么不行？你们凭什么不让我们坐在佑川同学旁边？”
  “就是，你家住海边的吗？管这么宽。”
  刚刚被四人强硬拒绝，几个胆子大点的小女生不乐意了，想要强行坐到佑川的旁边。
  “就是不给你们坐！”
  天天四人也是寸步不让。
  四人都是练家子，这几个小女孩就算怎么使劲，也争不过她们。
  “你们是佑川同学什么人，凭什么管我们？”
  眼见争不过，几个小女孩都有些委屈起来了。
  “佑川，你告诉她们，我们是你的什么人？”
  天天用自己的左手肘了肘佑川，她觉得这件事应该让对方来表个态。
  佑川也不含糊，直接站了起来，表情十分严肃。
  “她们都是我喜欢的女生！”
  “？”
  静！
  佑川的声音虽然不大，但整个教室都能听见。
  一时间，整个教室都陷入了一片死寂当中。
  就连后面的鹿丸都是不自主地抬起了自己的脑袋，用敬仰的目光，看着那个处在世界中心的家伙。
  佑川的表情则是一直保持着平静。
  以前是以前，现在是现在。
  别拿以前当现在，他可不是以前那个没背景没势力的小瘪三了。
  他现在有实力有背景，就算硬刚日向日足都没问题，喜欢的多一点，怎么了？
  而且四女现在相处的已经是相当和谐了，只要佑川能够把水端平，就不会出现那种有她没我的修罗场了。
  他现在说清楚，确定四人的主权地位，既能提高四人的好感，促进后宫大和谐，同时也能避免不少的问题。
  他可没有那种走到哪都带着粉丝团的喜好。
  “哼！只会沉迷在女生当中的家伙，早晚有一天会败在我的手上！”
  佐助不爽的话打破了教室的寂静。
  校长室内。
  猿飞日斩郑重地拍了拍伊鲁卡的肩膀。
  “伊鲁卡，你的父亲曾经就是忍校的杰出教师，我相信你的能力不会比你的父亲差，这个班就交给你了。”
  伊鲁卡只感觉猿飞日斩拍在他肩膀上的手好似有千钧的重量。
  压得他有些喘不过气来。
  这个班级，可不是一般的班级，火影的徒孙、宇智波一族的小少爷、日向一族的大小姐，还有其他各大忍族的小孩。
  他一个月就几万两工资，哪里顶得住这么大的压力啊。
  但这是火影大人亲自下达的指令啊。
  他顶不住也得顶啊。
  “火影大人请放心，我一定会认真教导这群孩子们的！”
  猿飞日斩欣慰地点了点头。
  “你先去熟悉一下班级吧。”
  伊鲁卡欲哭无泪地离开了校长室，朝着办公室走去。
  “伊鲁卡，没想到这竟然是真的，看来我得提前恭喜你升职加薪了。”
  伊鲁卡刚回到办公室，正站在他办公桌前的水木就向他道喜。
  对方手里正拿着伊鲁卡班级的学生名单。
  水木是他从小到大的朋友，是他在最痛苦的时候交到的朋友，两个人关系非常好。
  至少伊鲁卡是这么认为的。
  所以他看到水木随意看他的文件也没多想什么，脸上露出一个苦恼表情。
  “这可不好教，这些小家伙背景一个比一个可怕，又还有不少的平民，光是学习进度都没法统一。”
  听着伊鲁卡的抱怨，水木却是下意识握紧了拳头。
  这个混蛋！
  在他看来，伊鲁卡这完全就是在得了便宜还卖乖。
  明明火影大人的徒孙都在对方的班级里了，摆明了是重视他，结果还要在他面前装出一副苦恼的表情。
  “呵呵，那确实挺麻烦的”
  水木露出一个虚伪的笑容。
  “我刚刚看了，好像害死你父母的那个家伙也在你的班上，可得要多加小心了。”
  伊鲁卡脸上的表情瞬间凝固。
  .....
第71章   井野的心思！卯月夕颜！
  另一边.
  教室当中，寂静的环境被佐助的声音打破，同时也是让不少人都回过神来。
  那几个原本还很不满的女生，表情都变得十分复杂起来。
  她们现在正处在人生当中最单纯的年龄，单纯地只看脸。
  只是她们没想到被她们一眼就看中的优质小帅哥，似乎是个渣男。
  只是这光明正大地说出来，也没欺骗，看着天天几人脸色红扑扑，一个个跟鸵鸟似的。
  这应该不算渣男吧，这算渣男吗？
  “对不起，是我们打扰你们了。”
  其中一人主动向佑川和天天几人道歉。
  她们可是纯爱党，既然已经名草有主，那她们就会自觉放弃。
  只是...纯爱后宫，算纯爱吗？
  “没事”
  佑川的脸上露出一个温煦的笑容。
  “就算这样，我们也可以成为好朋友。”
  那几人的脸色微微泛红，随口回答之后，有些慌乱地跑开了。
  再待下去，就要化身牛头人战士了。
  看到佑川已经是名草有主，不少人又把目标放在了佐助身上。
  只是有人顶着鸣人光环上去，结果全都被冷冰冰地拒绝了。
  “我对女生不感兴趣，你们只会拖慢我结印的速度。”
  “你好！”
  就在佑川以为所有事情都结束了，一道男生的声音突然在他面前响了起来。
  佑川抬头看去，发现是一个脸上有着两道红色印记男孩。
  “我叫犬冢牙。”
  “你刚刚的演讲太酷啦！”
  犬冢牙咧嘴一笑，对着佑川竖起大拇指。
  “我叫佑川，很高兴认识你。”
  虽然对方应该已经知道他了，但佑川还是对着犬冢牙自我介绍了一下。
  “我也很高兴认识你！”
  犬冢牙听见佑川的话，眼睛也是亮了起来，整个人显得更加热情。
  小孩子本来就没有多少复杂的心思，他一下子就将佑川当好朋友了。
  随着一阵铃声响起。
  伊鲁卡从外面走了进来，走到了讲台上，看着依旧显得十分嘈杂的教室，忍不住提醒了一下。
  “各位同学，现在已经是上课时间了，先找个座位坐下。”
  等到所有人都找到空位坐好之后，伊鲁卡才在黑板上写下了自己的名字。
  “自我介绍一下，我是你们未来六年学习生涯中的老师海野伊鲁卡，你们直接叫我伊鲁卡老师就可以了。”
  海野伊鲁卡笑着拍了拍手，说道，“这节课大家就先进行自我介绍吧。”
  “大家可以说一下自己的名字、将来的梦想、讨厌的事物和喜欢的事物之类的。”
  “那么有谁愿意第一个上来自我介绍呢？”
  伊鲁卡有些期待地看着讲台下面的孩子。
  很快有了第一个同学。
  但这第一个同学，让伊鲁卡的表情微微凝固了一瞬。
  有点社牛属性的鸣人直接窜到了讲台上。
  “我叫漩涡鸣人，喜欢吃拉面，我将来想要变得更强，然后守护自己想要守护的东西！”
  “至于现在的目标，就是打败佐助！”
  鸣人的语气慷慨激昂，让教室里的空气都凝固了几秒，然后不少人都开始窃窃私语起来。
  “漩涡鸣人，你为什么每天都要穿着奇奇怪怪的衣服，在街上倒立跑步？”
  终于，有人忍不住发出了大点的声音。
  “那是在挥洒汗水，燃烧青春！”
  说话的时候，鸣人的一口大白牙亮得反光。
  “那是什么？”
  除了几个知情的人之外，其他人都不明所以。
  “修行！是体术的修行！”
  鸣人85解2104释道。
  “果然是个怪人。”
  和迈特凯一起修行了大半年，在大部分的人眼里，鸣人已经从怪物变成怪人了。
  你很难想象一大一小两个绿皮人在街上倒立狂奔的样子。
  村民现在在街上遇到鸣人都是躲得远远的。
  这哪里是什么怪物，这他娘的是神经病啊。
  虽然都不是什么好的看法，但这些事情对现在的鸣人来说，已经不过是些许风霜罢了。
  “好了，大家安静一点～．。”
  “鸣人同学介绍得很好”
  伊鲁卡表情复杂地看了眼漩涡鸣人说道。
  因为之前水木的强调，在刚看到鸣人后，伊鲁卡的内心又止不住地涌现出仇恨的情绪。
  但他是一个老师，必须平等地对待每一个学生。
  “下一个谁来？”
  “我叫佑川，喜欢的东西和人都有很多，讨厌的也有很多，目前的梦想是成为火影。”
  “...”
  “我叫宇智波佐助，没有什么爱好，我希望成为和我哥哥一样优秀的忍者，现在的目标是打败佑川。”
  “...”
  “奈良鹿丸，没什么爱好，只想过平静的生活。”
  “...”
  “我叫天天，喜欢的是...”
  “...”
  因为早上两场演讲的原因，这一个上午的时间，也就够用来自我介绍了。
  等到最后一人结束，伊鲁卡看了眼手中的名单，确定所有人都介绍了一遍。
  “今天上午就先到这里，中午休息的时候大家尽量待在教室里，可以相互之间聊聊天认识一下。”
  收起名单，伊鲁卡的心情也好了不少，大部分的孩子都是很乖巧的。
  虽然有不少忍族出身的新生，但性格都很不错。
  “同学们再见！”
  “老师再见！”
  目送着伊鲁卡离开了教室，原本安安静静的教室又变得乱七八糟起来。
  第一天上学，六岁多的小孩，正是精力旺盛的年龄。
  各自都拿出了自己的便当，和刚交到的新朋友互相分享了起来。
  忍者学校中午是无法离校回家的，所以班级里的学生，除了鸣人之外，人人都带了便当。
  “鸣人，不是提醒过你要记得带午餐了吗？”
  佑川看着有些不知所措的鸣人，表情无奈。
  鸣人也有些不好意思的挠了挠头，“因为早上起的太晚了，没来得及准备。”
  “哼，笨蛋就是笨蛋。”
  佐助忍不住在旁边冷哼了一声，然后打开了自己的便当，推到了鸣人面前，“看你这么可怜，我可以分一半我的给你。”
  听到佐助骂他笨蛋，鸣人本来还打算反驳的。
  结果突然看到对方递过来的便当，眼眶一下子有些红了。
  “佐助，你太好了！”
  看着鸣人的眼神，佐助立刻感到一阵恶寒，皱眉说道。
  “笨蛋，只是看你可怜，所以才分你一半！”
  “佑川，你其实也可以把你的便当给鸣人一点。”
  坐在佑川左手边的井野突然开口了。
  几人都是好奇地看了过去，然后井野就拿出了自己的便当，打开后露出里面满满当当的食物。
  “我今天准备便当的时候，不小心多做了一点...”
  井野有些不好意思。
  众人惊讶，这真的只是多做了一点？
  这其实是井野的小心思，如果多做一份，那样不光显得太刻意了，还会白白错失不少机会，也会浪费食物。
  但如果刚好多做了一点，到一个人吃不完的程度，那就可以自然而然的两个人品尝一份便当了。
  “井野，你的便当是你自己做的吗？”
  天天惊讶地问道。
  “当然！”
  井野的嘴角微微掀起，脸上有些得意，“这可是我很早就起来精心准备的。”
  “可恶！”
  看着井野脸上那得意的表情，天天感觉非常的不爽。
  因为她完全不会做饭。
  “佑川，要来尝尝我的手艺吗？”
  井野已经夹起一个肉丸，凑到了佑川的嘴边。
  佑川看着虽然已经有些凉了，但看着依旧诱人的肉丸，下意识张开了嘴巴。
  “唔～好吃！”
  “真的吗？！”
  井野眼睛亮了起来，又夹起了一个肉丸递了过去。
  佑川直接一口吃下，含糊不清地说道：“非常好吃！”
  其实也就是一般的味道，毕竟是小孩子做的，还是已经放凉了的便当.
  不过看井野眼睛都笑成了月牙状，情绪价值是拉满了。
  天天看着给佑川投食的井野虽然不爽，但也没再多说什么。
  只是在心里暗暗下定决心，回去以后一定要学习做便当。
  小樱则是不经意地看了井野一眼。
  她也赶紧打开了自己的便当，放到佑川面前。
  “其实，我也不小心做多了，佑川，你多给鸣人一点，我们可以一起吃。”
  看着同样是满满当当的便当，佑川似乎是明白了什么。
  井野和小樱不动声色地对视了一眼，也都是明白了彼此的意图。
  只是都没有表现出来，很快就错开了视线。
  “佑川君，你也可以吃一点我的，我的便当比较多...”
  雏田把自己的四层便当里拿了一层出来，瓷娃娃般的小脸红扑扑的。
  已经有不少人用惊讶地眼神看着她的超大份便当了。
  天天看到就连雏田都加入了战场，有些受不了了，夹起便当盒里面的炸虾就朝着佑川的嘴巴塞去。
  “佑川，你也吃吃我的，我妈做的炸虾可好吃了！”
  ....
  就这样，佑川吃了几口之后，干脆就把自己的便当全给鸣人了。
  从天天几人那里东拼西凑过来的午饭，他都快吃撑了。
  午休的时间很快就过去。
  期间，有不少人来找佑川搭话，鹿丸、丁次、犬冢牙也都过来和佑川打了个招呼。
  毕竟佑川的身份摆在这里，他们都是火影一系的，认识一下也是应该的。
  佑川现在十二小强也都认识的差不多了，就差日向宁次和李洛克了。
  嗯？好像少了一个....
  叮铃铃...
  还不等佑川多想，上课铃响起来了。
  这次伊鲁卡是拿着一个封印卷轴走进来的。
  一整个下午就是把教材发了下来，然后又讲了讲忍者学校的校规，以及后续的一些教程安排。
  就到了放学的时间。
  这么早的放学时间，让佑川都感觉非常的不习惯了。
  他上辈子也算是出生在一个高考大省里的小县城，从初中开始就要上晚自习。
  这下午四点就放学，还不拖堂，多少有些不适应了。
  几人又在外面闲逛了逛。
  等回到家，时间也已经不早了。
  “¨‖我回来了！”
  佑川已经将教材全部放到自己家里去了。
  所以，来纲手家的时候是两手空空。
  “欢迎回来。”
  躺在沙发上看电视的纲手有些敷衍地回了一句。
  “小鬼，回来这么晚，又去哪玩了？”
  佑川没有回答，反而是有些惊讶地问道，“老师，你今天没去赌场吗？”
  纲手翻了一个白眼，“在你眼里，我除了赌，就不能有别的事了吗？”
  “确实是！”
  犹豫一秒都是对纲手的不尊重。
  “臭小鬼！”
  纲手眼睛眯了起来。
  这个逆徒，真是越来越不懂事了。
  是不是该找时间教训一下？
  “这个我可以保证，纲手大人今天绝对没有去赌场。”
  系着围裙的卯月夕颜从厨房中走了出来，袖子挽到手肘，露出一截藕白的小臂。
  因为是在厨房做饭的原因，那一头紫色的靓丽长发被她简单地扎了个高马尾。
  充满青春期少女的活力的同时，又给人一种干净利落的感觉。
  “真的？”
  佑川瞪大了眼睛，眼神不可思议地看着侧躺着的纲手。
  纲手被看得额头青筋直冒。
  卯月夕颜连忙解释了一句，“因为纲手大人今天在教我掌仙术。”
  佑川有些意外地看着卯月夕颜，“夕颜姐姐为什么突然要学掌仙术了？”
  卯月夕颜用手指轻轻弹了下佑川的额头，笑着说道。
  “还不是因为你的演讲，让我明白医疗忍术的重要性，所以就拜托纲手大人教我了。”
  “这样的话，就算是在任务中受了比较严重的伤，也有治疗手段了。”
  “这样啊...那夕颜姐姐你的学习效果怎么样？”
  “很不错哦，纲手大人说我很有天赋呢，要不了多久就能学会了。”
  卯月夕颜的脸上还带着丝丝缕缕的骄傲。
  “那就好。”
  佑川没多少意外，他记得，原作里卯月夕颜后期就是以医疗忍者的身份上战场的。
  医疗天赋应该也还不错，只是剑术上的天赋更好罢了。
  “对“705u.com-读书会首发”了，大叔是回家了吗？”
  佑川想到了佑川。
  “嗯，老师回家去了。”
  “那我明天再去看看他吧。”
  “嗯，那佑川你就先坐会吧，晚饭很快就好。”
  卯月夕颜将佑川按在了沙发上，转身又回厨房去了。
  他看向了有些慵懒的纲手。
  “老师，你为什么突然就教夕颜姐姐掌仙术？”
  以纲手的性格，最合理的做法应该是让静音去教，然后自己偷偷摸摸跑到赌场，或者酒馆里去。
  自己亲自教人这种事情，很少见。
  纲手打了个哈欠，随口回答：“我是看夕颜的天赋还不错，刚好没事就顺便教一教了。”
  “真的假的...”
  佑川非常惊讶。
  这不是他不信任纲手，而是纲手平时给他留下的刻板印象太深了。
  不过由纲手教卯月夕颜掌仙术，也是好事。
  “怎么？你不信？”
  纲手眯起了眼睛。
  佑川突然产生了一种不好的预感，身体移动的同时，说道：“我信！我非常信！”
  “哼，晚了！”
  纲手冷哼一声，直接使用了剪刀脚。
  她的那双久经锻炼的长腿，直接架在佑川的腰间，夹住了他。
  纲手的腿并非是纤细修长的类型，而是圆润修长，有点微胖，肉肉的叉。
  因为身为忍者的原因，平时摸上去的时候相当柔软，但在发力的时候又会变得非常紧致。
  “我发现你最近越来越不懂事了，得要好好教训你一顿才行！”

  他整个人就被一个温软的怀抱包裹了，然后他的脸就被拉扯揉搓了起来。
  佑川只能默默地注视着眼前摇摇晃晃的雪山。
  他一时间竟然分不清这到底是奖励还是教训。
  最终是静音把他从八爪鱼一样的纲手手中“救”了出来，因为晚饭做好了.
第72章    佑川，我们该睡了！
  “佑川，今天在学校的感觉怎么样？”
  晚饭期间，静音询问了一句.
  佑川将口中的鱼肉咽下，简单想了一下，“还好吧，交到了不少新朋友。”
  “那后面的学习有没有压力？”
  卯月夕颜给佑川的碗里夹了块肉。
  “这个完全没有，我感觉明天直接毕业都可以。”
  佑川直接将肉塞嘴里吃掉，脸上的表情十分自信。
  他今天下午已经把学校发的教材大致看了下，也明白忍者学校的教学多少是有点抽象了。
  就拿那本数理教材，开头还是九九乘法表，还是翻到中间就有什么抛物线和圆锥曲线了。
  忍界的小孩还真是全能啊，忍校六年要把数理化生历史地理这些东西全部学个遍。
  只是明明学得东西这么多，结果脑瓜子一个个的似乎都不怎么好使。
  可能是这些学得好不好其实并不重要，因为毕业考的是三身术.
  “没必要提前毕业。”
  纲手开口了，她的表情有些怀念，“忍者可不是什么轻松的职业，忍者学校这六年可能会是你这辈子最无忧无虑的六年了。”
  静音和卯月夕颜都是认同地点了点头。
  她们两人，一个毕业之后就跟着纲手到处风餐露宿，一个毕业之后就要开始为了生活疲于奔命。
  忍校的时间确实是最无忧无虑的一段时间了。
  “我不会提前毕业，只是感觉忍校教的东西都挺简单的，有些浪费时间了。”
  总不能每节课上课都跟天天她们聊天或者切石头吧。
  “那就多看些书，忍校里面的图书馆也有不少我这里没有的书，你上课没事可以借来看看。”
  纲手的声音停顿思考了一下，“你现在封印术也已经入门了，下一步就可以开始学习阴封印了，等你再把阴封印学会，到时候我给你找一些高等级的封印术来。”
  “够你学好一阵子的了。”
  “我明白了”
  佑川眼睛发亮。
  封印术这东西确实挺好玩的。
  饭桌上一下子又变得有些沉默。
  良久。
  “夕颜，你晚上要在这睡吗？这边的客房已经准备好了”
  静音问道。

  “辛苦静音前辈了，不过不用了。”
  卯月夕颜摇了摇头，“我今晚和佑川一起睡。”
  “这样啊...嗯？”
  静音开始还没听出卯月夕颜话里的意思，但反应过来之后，表情变得十分诧异，“你说的是，一起睡？”
  纲手面色古怪，心中好像猜到了原因。
  卯月夕颜面色如常，坦坦荡荡。
  “我和佑川以前就087经常一起睡，正好我等会也有一些医疗忍术方面的问题要问问他，这样比较方便。”
  “这样啊...”
  静音心里很想说一句，‘医疗忍术的问题我也可以回答你，没必要去麻烦佑川’。
  但她知道，她要是说出来，估计她和卯月夕颜就连朋友都没得做了。
  她的心里莫名的有些羡慕和失落，现在这个餐桌上，好像就她还没有抱着佑川睡过觉了。
  得要找个机会才行....
  ....
  夜晚。
  已经洗完澡的佑川正坐在沙发上看着书。
  咔嚓...
  当浴室门在打开时。
  温暖的水蒸气从浴室喷薄而出。
  卯月夕颜踩着拖鞋，从中走了出来。
  柔顺的发丝还有些湿润，如瀑般的紫色长发披散在脑后。
  玲珑轻盈的娇躯裹着宽松的紫色睡裙。
  轻薄而舒适。
  两条藕臂若隐若现，修长匀称的美腿踏出，十分的吸人眼球。
  佑川将注意力全部放在自己手里的书上。
  他感觉他未来一定命不久矣！
  紧接着他便感觉一阵湿热的暖风扑来，一道温柔至极的声音在他的耳边响起。
  “佑川，我们该就寝了...”
  佑川有些麻了，热血上涌，他感觉他精气可能不会亏损，但血气应该会亏损不少了。
  “夕颜姐姐，你不是还要请教医疗忍术方面的问题吗？”
  “哈哈，佑川的反应有些可爱呢。”
  卯月夕颜挨着佑川坐下，然后伸出手指，点了点他有些微微泛红的侧脸。
  “那你给我讲讲这些问题吧...”
  日常调戏过后，卯月夕颜的表情也变得正经了不少。
  “这个问题需要先这样...再那样...”
  “...”
  ...
  风平浪静的日子总是过的很快。
  三个月后....
  清晨。
  额头上已经有个菱形印记的佑川，从那熟悉而又柔软的怀抱中，幽幽醒来。
  些许晶莹的垂涎不自觉的从那唇角流出。
  滑落在那绵柔圆润的白皙上....
  他先是懵了一会，然后不动声色地把那一点晶莹擦掉。
  “老师，该起床吃饭了。”
  没有回应，纲手只是皱了皱眉，然后又换了个姿势。
  他也只能微微叹气一声，然后下床穿上外套，离开了房间。
  这恐血症治疗了三个多月，时不“705u.com-读书会首发”时地睡在一起，他都快习惯了。
  不过纲手的恐血症也差不多快好了，到时候他的陪睡服务估计就要取消了。
  洗漱完之后，佑川来到了客厅。
  “静音姐姐，早上好！”
  “哼！”
  迎接他的，是一声轻哼。
  正在厨房准备早餐的静音怨气满满地看了他一眼。
  然后又低头炸起油条来。
  佑川笑了笑，也没多说什么，老老实实坐到座位上等待早餐。
  他知道为什么静音怨气这么大。
  昨天晚上，在纲手睡着之后，静音就偷偷摸摸地摸了过去，想把他抱走，结果因为他抱得太紧了没能成功。
  他还清楚地听见静音“啧”
  了一声。
  这么看来，应该是他装睡的事情被发现了。
  只不过两人都心照不宣的没有说出来。
  在静音那幽怨的目光中，佑川急急忙忙地吃完了早餐。
  有些手忙脚乱地跑了出去。
  来到还有些吵闹的教室。
  佑川起得有点晚，天天几人都已经坐在位置上了。
  “佑川，你今天是不是又睡懒觉了？”
  一进来，天天就对他发起了讨伐。
  “昨天晚上在研究新忍术，睡得太晚了”
  佑川胡诌了个理由。
  “新忍术！？”
  后排的佐助率先发出了惊呼，然后脸色就变得有些难看下来，“佑川，你变得更强了？！”
  “佑川不变强你现在也打不过他的”
  旁边的鸣人又插了佐助一刀。
  “哼！”
  佐助脸色变得更加难看。
  佑川也不想理这对冤家。
  井野这个时候打开了便当盒。
  “佑川，你尝一尝，这可是我早上刚做的，热的时候吃最好吃了！”
  佑川看着井野手中还冒着热气的饭团，虽然吃过早餐了，还是拿起来尝了一口，眼睛微微一亮。
  “是辣味的！”
  “我按照佑川的口味，在里面放了辣椒酱哦！”
  井野挺起了小胸脯，露出一副你快夸我的表情。
  “非常棒！”
  佑川竖起了大拇指，热乎乎的辣椒拌饭，这次是真的好吃了。
  “嘿嘿。”
  看到佑川这么开心，井野也很高兴。
  “听说今天下午有实战课了”
  小樱开口了。
  “实战课？”
  天天愣了愣，“小樱，你是在哪知道的？”
  “我刚刚去交作业的时候听伊鲁卡老师说的。”
  小樱因为文化成绩拔尖，人又乖巧，顺利地成为了班里负责收取作业的学生。
  俗称...课代表。
  不过佑川一直没交过作业，因为他和伊鲁卡反映过后，写作业太浪费时间了。
  “那不是就要和同学对战了？”
  雏田有些柔柔弱弱地说了一声。
  “没事，雏田只要不遇到佑川，其他人都不会是你的对手！”
  井野安慰了雏田一句。
  雏田小脸微微泛红，她被夸的有些不好意思了，她其实并不害怕。
  终于可以在佑川君面前表现自己了，她反而还有一点小激动，只是不好表现出来。
  “这不可能！绝对不可能！”
  坐在后面一直偷听的佐助忍不住反驳，此时他的眼神里充满了怒意，好像藏着狮子！
  “怎么不可能，雏田很厉害的！”
  小樱非常仗义的为自己的小姐妹发声。
  “没错，我也觉得雏田比你厉害。”
  “我也一样。”
  井野和天天同样力挺雏田。
  鸣人：“我觉得应该是佐助比较强...”
  “你们！”
  佐助见除了鸣人之外，所有人都反驳自己，咬了咬牙，把视线放到了佑川身上。
  “佑川，你说说，我和日向雏田谁更厉害！”
  “这...”
  佑川有些为难了，他能说，你们都是一拳秒的水平吗？
  “应该五五开吧...”
  他给了一个中肯的回答。
  佐助确实强，但雏田这半年来也一直被他喂的饱饱的，还有他贴身辅导，实力同样不弱。
  “你...哼！”
  佐助更加愤怒了，他觉得佑川有些太看不起他了。
  等到下午，他会让对方看到他这段时间的进步。
  ....
  午休的时候，实战的对战名单公布了出来。
  日向雏田vS春野樱。
  天天vS山中井野。
  漩涡鸣人vS宇智波佐助。
  ....
  佑川大惊：有人操控了比赛！
  事实证明，忍校的教学，不仅抽象，还很离谱。
  在短短的三个月之内。
  忍校除了教导学生基础的文化课之外，只教三种和战斗有关的技巧。
  也就是手里剑投掷、体术训练、三身术技巧。
  在这段时间里，这些东西，也全都被一股脑的灌输到了学生的脑袋里。
  只要把这些东西都掌握的差不多了，并且能够作用到忍者的战斗之中，就已经是一名合格的下忍了。
  所以这才短短的三个月的时间，就已经开始上实战课了。
  办公室当中。
  水木拿着伊鲁卡安排的对战名单，眉头微微蹙起。
  “伊鲁卡，你确定要这样进行实战分组？”
  “嗯，这已经是我能想到的最好的分组了。”
  “你这样安排，说不定会引起一些忍族的不满的。”
  “但这样才能看出每个学生的不足，如果安排他们和一般的平民学生战斗的话，局面只会是一边倒。”
  伊鲁卡已经了解过班级里每个学生的背景和大致实力了，所以才制定了这一份对战名单。
  真是愚蠢！
  水木在心中暗骂了一句，突然又看到了一个单独的名字。
  “这个佑川就是火影大人的徒孙吧，你怎么不给他安排对手？”
  伊鲁卡脸上露出苦笑，“他的实力，我上去估计都不够人家打的。”
  “这么强？！”
  水木瞪大了眼睛。
  ....
  吵闹的教室当中。
  佑川的旁边却有些反常的平静。
  都在安静地吃着便当。
  只是四个女孩的视线偶尔会在空气中碰撞，然后带出阵阵火花。
  一股淡淡的硝烟味无形之中在空气中扩散。
  虽然她们在大部分时候可以保持和平，但在这种时候，谁都不会退缩半步。
  反观鸣人，比平时更加激动。
  “佐助，我们终于又可以比试了，虽然这段时间凯大叔不在，但我的青春可是没有半分的松懈！”
  “你现在根本就不是我的对手！”
  佐助根本就没有将鸣人放在眼里，目光一直在佑川和雏田两人之间来回流转。
  “等我把凯大叔的绝招学会了，一定打得你满地找牙！”
  鸣人不服气地说道。
  “那就等你学会了再说吧，希望真的有你说的那么强”
  佐助撇了撇嘴。
  “你就等着瞧吧，到时候我一脚就能把你踢趴下”
  鸣人的身上好像都燃烧起了火焰。
  而佑川听着他们两人的对话，忍不住想笑。
  他突然想到了大结局迈特凯开八门时对卡卡西说的那句话。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   要是以后鸣人和佐助以后还有终结谷之战的话，鸣人会不会开着八门九喇嘛模式。
  “佐助，这一脚就是为你准备的！”
  然后化身踢头鸣人，一脚踹爆佐助的狗头。
  “佑川，你笑什么？”
  井野注意到了佑川嘴角的弧度。
  “我想起了高兴的事情。”
  “什么高兴的事情？”
  井野好奇问道。
  “我家附近的狗生了。”
  “你干的？”
  天天凑过来促狭说道。
  佑川：....
  “天天，你捣什么乱？”
  井野白了天天一眼，将自己便当里的一块烤肉夹到佑川嘴边，“佑川，我们别理她，这是你喜欢吃的。”
  “哼，你的那些佑川都已经吃腻了，佑川，尝尝我的。”
  天天不甘示弱，也夹起了自己便当盒里的炸春卷。
  本来还能和睦相处的两人，因为突然的对战，一下子就又变得有些针锋相对起来。
  为了避免矛盾进一步加深，佑川张大了嘴巴，一口将两人筷子上的烤肉和春卷吃进了嘴里。
  相比于针锋相对的天天和井野两人，小樱和雏田两人就要显得乖巧许多了。
  只是两人的内心活动比天天和井野还要活跃。
  小樱的里人格已经幻想出了一人击败天天、井野、雏田三人后，独享佑川的结算画面了。
  就算是用来点缀的小花，也有想要独自绽放的时候。
  雏田则是因为佐助的视线让她有些不高兴。
  要是佑川一直看着她的话，她只会害羞开心，但如果是其他人，她总有种想要一拳打爆对方脑袋的冲动。
  刚刚结束一轮交锋的天天和井野，又开始了第二轮的交锋。
  最终是佑川以自己吃撑了的代价，化解了两人之间小小的矛盾。
  下午。
  终于轮到了宇智波佐助期待了许久的实战课。
  “同学们，下午好啊！”
  伊鲁卡满脸笑意地看着周围的学生。
  只是操场上的环境有些嘈杂，又因为是第一次上实战课，除了少部分学生看向了他之外，大部分的学生都还在各聊各的。
  见没多少人理他，伊鲁卡也有些尴尬，他双手举过头顶，用力拍了拍。
  “同学们，全体目光向我看齐，我来宣布个事。”
  这下所有人都安静了，一个个表情期待地看向了他。
  伊鲁卡见状，开始讲述起了实战课需要记住的注意事项....
第73章   对战！日向雏田！春野樱！
  “这一节课是实战演练，众所周知，忍具投掷、三身术、体术，都是忍者必须掌握的技巧...”
  “...”
  “所以，你们的战斗就在这个白圈里面进行，要是离开了这个白圈的范围，就算是失败，同时，也禁止使用三身术之外的忍术，体术没有限制。”.
  “除此之外，实战演练也不是要你们动真格的，打倒对手就好了，只可以使用木制的苦无和手里剑，不许下重手。”
  “都知道了吗？”
  说到最后一句话的时候，伊鲁卡的表情变得十分严肃。
  “知道了！”
  众人齐声回答。
  “老师，可以使用血继限界吗？~”
  这时佑川提出了疑问，这是帮雏田和佐助问的。
  毕竟这两人一半的实力都在眼-睛上。
  伊鲁卡也是愣了一下，他看了佐助和雏田一眼，“血继限界没问题。”
  血继限界不同于忍术，是忍者自身特有的东西，可以使用。
  “老师，那秘术可以使用吗？”
  井野迫不及待地问道。
  “秘术不行！”
  伊鲁卡回答很果断，秘术也是忍术，而且基本都是c级以上的忍术。
  “啊～”
  井野的表情立刻苦了下来，她刚学的心转身之术啊。
  “哼哼！井野，你就等着输吧！”
  与之相反，天天的脸上露出了胜券在握的表情。
  “哼，就算不能用秘术，谁输谁赢也不一定！”
  面对天天的挑衅，井野自然不会示弱。
  “呵呵，我待会就让你尝尝我的投掷术的厉害”
  天天不屑地笑了笑。
  “哼！”
  井野轻哼一声，不再理会天天。
  见两人终于安静下来，伊鲁卡也是用衣袖擦了擦额头上本不存在的汗。
  这年轻人。
  真是人比人，气死人啊，人家还这么小就开始争风吃醋了，他都快二十了，连个女朋友都没有。
  要知道就连水木都有一个漂亮的青梅竹马啊。
  伊鲁卡也只能在心里悲伤地叹了口气。
  他又扫了一眼其他的学生，“你们还有别的问题吗？”
  见所有学生都摇头，伊鲁卡总算是松了口气。
  打开了手里的名单，高声宣布。
  “第一场：奈良鹿丸！”
  “对战犬冢牙！”
  犬冢牙立刻高兴地跳了起来，“鹿丸，我们上！”
  “真是麻烦啊...”
  两人一前一后地走到了圆圈里面。
  伊鲁卡就站在圆圈的中心。
  “双方，结对立之印！”
  对立之印，是两方忍者切磋时的规矩。
  代表这仅仅是训练、切磋，而不是打生打死。
  犬冢牙立刻结印，眼里满是战意。
  鹿丸则是慢吞吞的，好像浑身被抽干了力气一样。
  两人先是手里剑试探，然后苦无对决，最后鹿丸一个不小心，踩到了圆圈外面，输掉了对战。
  结完和解之印之后，就下台了。
  全程不超过三分钟。
  观众直呼退钱。
  伊鲁卡在旁边也看得嘴角直抽抽，演都不演一下？
  只是人家都不急，他急也没用。
  “下一组，秋道丁次！”
  “对战油女志乃！”
  两人同时进入圈内。
  最终油女志乃凭借着分身术和替身术混淆丁次的视线，再借助被动技能“气息遮断”
  ，悄无声息的将苦无顶在了丁次的腰上。
  伊鲁卡见状也是欣慰地点了点头，终于有正经人了。
  在两人下场之后又叫上来了下一组。
  .
  ....
  “下一场，日向雏田！”
  “对战春野樱！”
  坐在佑川周围的雏田和小樱同时站了起来。
  两个小萝莉在看了佑川一眼之后，同时走到了白圈当中。
  小樱微微鞠躬，表情认真：“雏田，虽然你很强，但我是不会轻易认输的。”
  雏田愣了一下，第一次见这么认真的小樱，她微微弯腰回礼：“我也是！”
  在伊鲁卡老师的招呼下，俩小萝莉拘谨地跟对方结了对立之印，然后才慢悠悠地摆开了架势。
  “佑川，你觉得小樱能赢吗？”
  井野挪动着小屁股，贴到八93九了佑川身6肆饲陆0边。
  她还是更希望小樱赢的，因为小樱跟她的关系更好，但是雏田实在是太厉害了。
  “那还用问，雏田从小就练习柔拳，还有佑川指导，小樱就只学过木叶流基础体术，赢的肯定是雏田！”
  天天在旁边看着井野的动作，也凑了过来。
  “佑川，你说呢？”
  井野不想理会天天，询问佑川的意见。
  “雏田会赢...”
  这是客观事实，佑川也不能违背，“但也不会赢的很轻松。”
  “小樱有这么厉害吗？”
  天天有些意外。
  佑川笑了笑，“你们等会就知道了。”
  嘭！
  一阵震颤声突然响起。
  将所有人的注意力都吸引了过去。
  场地中央，小樱一拳轰在地上。
  被轰中的地面，以小樱那小小的拳头为中心，出现了如蜘蛛网般的裂痕。
  雏田已经闪至场地边缘，表情认真。
  这一拳还好她躲开了，不然估计得要麻烦佑川帮忙治疗了....
  不过，这好像也不是坏事。
  “这...这是怪力？”
  井野和天天都是疑惑地询问佑川。
  “算是入门了吧。”
  小樱只能算是掌握了一点皮毛，不然这一拳下去，就不是几条缝了，而是一个大洞。
  不过这也是小樱这段时间的努力和汗水。
  万事开头难，只要入了门，后面就简单了。
  而周围看热闹不嫌事大的学生们，先是愣了一下。
  然后全都不约而同的开始高呼起来。
  “小樱！”
  “小樱！”
  看了这么久的三身术和手里剑，总算是有了其他的爆点。
  他们都惊叹于小樱的这一拳。
  小樱却是咬了咬牙，她好不容易抓准时机打出的拳，居然被雏田闪开了。
  “没想到小樱你居然这么厉害！”
  雏田也很诧异，一起玩了这么久，她都没有发现。
  小樱长出口气，脸上露出了一抹笑容。
  “花朵如果不绽放，那不就失去意义了吗？”
  雏田的眼神微微动容，但却慢慢变得凌厉起来，眼眶连着面庞的青筋暴起。
  “小樱，你很强，但这场对战，赢的人是我！”
  因为美...佑川只配强者拥有！
  小樱看着气场突然变得可怕起来的雏田，眼神也更加坚定下来。
  “我不会认输的！”
  两个小萝莉再度交手。
  周围围观的学生此时心里都有些发怵了。
  他们没想到，原来小樱和雏田是这么可怕的女生吗？
  就连佐助此时都有些明白过来，为什么佑川会认为他跟雏田五五开了。
  因为他的写轮眼已经告诉了他，现在的雏田，强的可怕。
  两人的战斗很快就分出了胜负，吃饱雏田无论是实力还是战斗经验都碾压了小樱这个小趴菜。
  最终小樱因为查克拉不足，没豆替身，被小雏田一套丝滑小连招打出了场外。
  两人在结了和解之印，走下场之后。
  轮到井野和天天上场了。
  “雏田，刚刚表现不错。”
  佑川对着雏田竖起了大拇指。
  得到赞美的雏田有些害羞地笑了起来。
  只是她很快就笑不出来了。
  佑川看着低头微微耸肩的小樱，抬手揉着她那樱花般的头发。
  安抚着她的情绪。
  这就是忍界，尽管小樱已经非常努力了，天赋也不错。
  但雏田不仅努力，而且还有挂。
  坐在一旁的雏田，看着佑川安慰小樱时温柔的动作。
  整个人都凌乱了。
  她一时间竟不知道自己究竟是赢了，还是输了。
  不过她也没失落多久，她的左手就被佑川轻轻握住了。
  .....
  在佑川安抚住小樱和雏田的时候。
  井野和天天已经站在了白圈之中。
  “井野，你是赢不了我的。”
  天天脸上那自信的笑容，让井野看着非常不爽。
  “赢不了？我听不懂，我等会就把你打趴下。”
  说着，井野还做出了一个撸袖子的动作。
  “双方，结对立之印！”
  免得两人继续争论下去，伊鲁卡出声打断了两人。
  两人都是战意腾腾的结印。
  “战斗，开始！”

  伊鲁卡宣布开始之后，身体就快速退出了圈外。
  井野直接朝着天天冲了过去。
  因为她知道天天擅长的是远距离投掷，要论近战的体术，天天的水平其实和她差不多。
  但天天投掷苦无的速度出奇的快。
  井野才往前跑了两步。
  就听见“咻咻”
  两声。
  两枚苦无被天天甩出。
  一左一右，朝着井野攻击而去。
  才刚刚起步的井野被迫停了下来。
  她也拿出了两柄苦无，当当两下，挡住了天天的苦无。
  天天见状，表情没有意外，又是甩出了两枚苦无。
  “哼，这样的招式对我是没用的。”
  井野再次挥动苦无，将飞过来的苦无直接弹开。
  “这只是开胃小菜”
  天天闻言，却是嘴角微微勾起，露出一抹坏笑。
  她的双手全部伸进忍具袋里面去。
  “还没结束呢！”
  等她双手从忍具袋拿出来的时候，两只手已经握住十几枚苦无和手里剑了。
  一切恐惧都来源于火力不足。
  井野见状忍不住嘴角抽了抽，这个家伙怎么带了这么多的木制忍具。
  实战的木制忍具是由学校提供的，每人分几枚就差不多了，天天竟然直接掏出了十几枚来。
  ···········求鲜花·····
  这么多的话，她根本挡不住，会坏掉的。
  井野立刻向伊鲁卡出声上诉。
  “老师，我举报她耍诈，她带了那么多的忍具作弊。”
  天天也看向了伊鲁卡。
  “这...”
  伊鲁卡也有些头疼，他还是第一次遇到这种情况，哪有人会准备这么多的木制苦无和手里剑的啊。
  不过他之前也没说过不能这样，毕竟天天用的确实都是规定的木制苦无和手里剑。














  “天天用的都是木制的苦无和手里剑，符合对战的规定。”
  “井野，认输吧，你赢不了的！”
  天天闻言，脸上露出一抹得意的表情，井野已经鼓起了脸，不爽地看着天天。
  “哼，就算是这样，我也不会认输的！”
  “那你可要小心咯。”
  天天已经开始将手里的苦无和手里剑朝着井野投掷过去。
  一两枚井野还能挡挡，这一下子来了这么多，她只能一边躲一边挡了。
  就连三身术都用不出来，因为她根本就没有机会结印。
  而且偶尔还会被打中一两下，挺疼的。
  良久。
  天天扔了好一会儿，终于停下了动作。
  她准备的木制忍具，已经被她全部丢完了。
  原本还在躲闪防守的井野愣了一下。
  立刻发现了这一情况。
  顿时喜出望外起来。
  “哈哈，天天，你的忍具都用完了对不对？”
  天天满脸不屑，“那咋了？”
  “哼，接下来就是我的回合了。”
  井野握住苦无，就要朝着天天再次冲过去。
  只是天天却再次抬起双手，十指张开。
  .0...
  在她双手的几根手指之上，全都绑着几乎透明的丝线。
  只见她突然甩动双手。
  原本落在地上的苦无和手里剑全部都弹到了空中。
  一阵乒乒乓乓的声音响起。
  井野的动作和脸上的笑容同时僵住。
  什么情况？
  她下意识四处扫视了一眼，看到了大量的苦无和手里剑已经包围了她。
  正在观战的佐助见状不由得瞪大了眼睛，有些吃惊。
  这是...他的操手里剑之术？
  他没想到，天天没有写轮眼竟然也能用的这么熟练。
  小樱和雏田同样也感到非常意外。
  佑川就要淡定许多了。
  虽然他也是第一次见到天天用这个。
  但他知道，原作中忍考试的时候，天天就用过，而且还是更强的pRoma*版。
  一次性操控了上百件各种各样的忍具，只不过可惜的是被手鞠一个风遁全吹飞了。
  井野看着将自己包围起来的大量备用宭忍具，也是下   ８93意识地6四四陆0咽了咽口水。
  没法躲！
  紧接着，她就感受到身体传来的疼痛，疼的眼泪都快流出来了。
  大量的苦无和手里剑已经打在了她的身上。
  虽然是用的木质苦无，但砸在身上，还是挺疼的。
  不过也幸好是木制的苦无和手里剑，不然井野就成筛子了。
  “可恶！”
  井野强忍着疼痛和泪水，朝着天天冲了过去。
  打算和对方同归于尽。
  不远处的天天见状，表情变得有些玩味，双手用力一扯。
  操控着连接在她手指上的丝线，相互缠绕，直接把井野捆成了一个粽子。
  井野原本还在前冲的身体立刻扑在了地上，身体像毛毛虫一样上下蠕动翻腾。
  想要逃，但怎么样都挣脱不开。
  “快放开我！”
  看着使劲挣扎的井野，天天也是开心地笑了起来。
  她走到井野的旁边，蹲下来用手指戳了戳她的小脸蛋。
  不过幸好收手快，不然就要被井野咬一口了。
  “井野，你不是要把我打趴下吗，怎么你先趴下了？”
  “可恶的天天，你就会耍诈！”
  井野非常不服气，她就只有几把苦无，人家有几十把，这不公平。
  “哼哼，区区一只井野，不过如此。”
  天天站了起来，双手叉腰，那得意的情绪溢于言表。
  “而且，我平时一直都带了这么多忍具，你又不是不知道。”
  “谁知道你还带了这么多的木制忍具啊”
  井野苦着脸。
  “因为我知道实战课不能用铁制的，所以最近我一直带木制的，有什么问题吗？”
  天天一脸无辜。
  “你...”
  井野把头别过去，不想跟对方说话了。
  看到井野服软，天天笑得更开心了。
  伊鲁卡这才后知后觉地走到了两人面前，“天天，你先帮井野解开吧。”
  还真是长江后浪推前浪，他这个老师刚才看得都有些眼花缭乱。
  “好的，伊鲁卡老师！”
  天天一脸得意的把捆着井野的丝线取了下来。
  井野全程臭着张脸。
  “战斗结束，胜者...天天！”
  “双方，结和解之印吧。”山.
第74章  我叫夕日红！对战宇智波佐助！
  “佑川，是我赢了哦！”
  刚下场，坐在前面的天天就迫不及待地转过身向佑川表现自己了。
  “表现不错”
  佑川揉了揉她的丸子头.
  “哼，要不是我不能使用秘术，你早就输了”
  井野觉得这很不公平。
  “你就算用了秘术，你也赢不了我”
  天天依旧自信。
  “不可能，只要我用心转身之术把你控制住，然后走出白圈我就赢了！”
  井野对自己刚学的秘术非常有自信。
  “但是只要我躲开了，我就可以对你为所欲为了。”
  天天一语就点破了井野这个忍术的缺点。
  “我...”
  井野哑口无言了，山中一族的秘术基本都有这个弱点，所以才会猪鹿蝶这个组合。
  她没法反驳这个事实，所以只能独自生闷气。
  “井野，你身上现在疼不疼？”
  佑川问道。
  刚刚被那么多的苦无和手里剑打到，虽然是木制的。
  但也可能会留下淤青，他可以帮忙治疗一下。
  “疼？”
  还在生着闷气的井野愣了愣，然后眼珠子一转。
  天天已经感觉到大事不妙了，只是她还没来得及阻止。
  井野就已经扑进了佑川的怀里，还把原本贴在对方身边的小樱都挤了出去。
  “井野！”
  小樱有些不高兴地看着正在撒娇的井野。
  井野在暗中给了小樱一个眼神，‘下次我帮你！’。
  小樱大脑飞快运转，选择稍微让开了点。
  主要是她也担心自己好姐妹的身体。
  “佑川，我现在全身都疼的厉害”
  搞定小樱之后，井野一副泫然“705u.com-读书会首发”欲泣的模样。
  佑川都差点有些绷不住了，这他不提好好的，一提就疼的厉害了是吧。
  莫非这就叫，有些事不上秤没有四两重，可要上了秤，一千斤都打不住。
  天天看不下去了，她上去抓住井野的手，想要把她拉开。
  “井野，你少来，你刚才还一点事都没有的。”
  只是井野就是死死地抱着佑川，怎么都不放手，还凑在他的身上乱蹭。
  “我刚才是因为被你气到了，所以忘记疼了！”
  “你！”
  天天都有些被气笑了，还能忘记疼是吧。
  只是她也有些没办法，井野抱得太紧了，她拉不开。
  “天天，你挠她痒痒试试？”
  雏田在另一旁给出了意见。
  一时间几人的动作都顿住了，他们没想到平时一直不争不抢的雏田竟然主动加入战场。
  雏田被看得有些不好意思，垂着脑袋，“就算是我，也是会生气的。”
  井野立刻发现自己似乎引起众怒了，也是慢慢地松开了手。
  反正她也已经赚了。
  “佑川，我真的疼。”
  井野把衣袖和裤腿都拉了上去，露出自己白皙皮肤的同时，也露出了上面一块块大面积的淤青。
  看到那些淤青之后，天天原本气愤的表情也收敛了起来，小声地嘟囔了一句。
  “谁叫你自己一直不肯认输的。”
  “井野，要带你去医务室看看吗？”
  伊鲁卡走了过来，毕竟这几人这么闹腾，别人想不注意都难。
  佑川有些心疼地看着井野的小腿，这么好看的腿，不蹬三...竟然有这么多的淤青，太可惜了。
  “伊鲁卡老师，我来就可以了。”
  “你来？”
  伊鲁卡有些茫然，然后就有点想骂街了。
  佑川的手上已经包裹了一层绿色的莹光。
  井野手臂和腿上的淤青肉眼可见的消散。
  伊鲁卡这才想起来，佑川开学就讲过他会掌仙术。
  他一脸生无可恋的回去继续主持对战了。
  有时候人和人之间的差距，比人和狗还大。
  “佑川还真是厉害啊～”
  犬冢牙一脸崇拜。
  “真麻烦，估计就连睡午觉和发呆的时间都没有了”
  鹿丸收回视线接着发呆去了。
  “咔嚓咔嚓...”
  “还是虫子好，虫子就不会吵架。”
  .
  “下一组，漩涡鸣人！”
  “对战宇智波佐助！”
  此言一出，现场再次欢呼起来。
  不过大多数都是女生，因为佑川已经“石锤”
  了脚踏四条船，所以佐助依旧拥有了属于他的后援团。
  “终于到我们了！”
  鸣人“噌”的一声站了起来，“佐助，我们上！”
  佐助没有跟上，而是看向了伊鲁卡。
  “老师，我可以更换对手吗？”
  “为什么？！”
  伊鲁卡还没说话，鸣人急了，他没想到佐助竟然想要把他换掉。
  “你现在不是我的对手”
  佐助别开了眼睛，“和现在的你战斗，只会浪费我的时间！”
  “可恶，佐助，你不要小瞧了我！”
  鸣人已经打算直接动手了。
  “好了！”
  伊鲁卡阻止了马上就要爆发的鸣人，看向佐助，“对手不可以更换，不过如果战斗结束之后你还有体力，可以选择自由挑战。”
  “当然，前提是也要对方同意才行。”
  “我明白了”
  佐助平静点了点头。
  “佐助，我会让你见识一下我真正的青春！”
  鸣人的眼中好似燃烧着火焰。
  站在白圈内，两人分别单手结对立之印。
  “对战...开始！”
  佐助直接开启了写轮眼，他想要速战速决。
  但是...
  “变身术！”
  ....
  半小时后。
  佐助已经是双目赤红、气喘如牛，双手撑在膝盖上，腰都有些直不起来了。
  他看着倒在不远处的鸣人。
  “呼...这家伙，呼...终于...倒下了吗？”
  结果这话刚出，原本还躺着的鸣人一个鲤鱼打挺又站了起来。
  “佐助，我的青春没有后悔！”
  “你这家伙！”
  佐助都有些怕了。
  “不，你已经输了！”
  就在鸣人还要上的时候，伊鲁卡脸色难看地按住了他。
  这半个小时，给他都快吓出心脏病了。
  “伊鲁卡牢师，我没输！”
  鸣人想要挣脱开伊鲁卡的压制。
  伊鲁卡脸色一板，“你看看你现在站在哪？”
  鸣人怔住了，这才后知后觉发现，他已经站在白圈之外了。
  “佑川，麻烦你帮鸣人治疗一下”
  伊鲁卡看向了佑川。
  “没问题”
  佑川主动上来把鸣人带了下去，虽然伊鲁卡在害怕，但他都已经有些习惯了。
  “佐助，你还要挑战其他人吗？”
  伊鲁卡中转羣苦笑三七一着看向佐助七二九一一九。
  佐助脸色难看地摇了摇头，走了下去，他没想到今天的鸣人竟然这么持久，他的查克拉，一滴都不剩了。
  “鸣人他...还真是个笨蛋啊...”
  犬冢牙有些失神地看着正在被佑川治疗的猪头鸣人。
  所有人听见他声音的人，都下意识地点了点头。
  ....
  “伊鲁卡，你现在才下课？”
  已经准备离开的水木，表情惊讶地看着刚刚从操场回来的伊鲁卡。
  因为鸣人的恶意烧绳行为，实战课一直到太阳都快落山了才结束。
  其他的班级已经基本全走完了。
  伊鲁卡现在的表情也是一脸的疲惫。
  今天状况外的事情实在太多了。
  “唉，发生了很多的事...”
  伊鲁卡把上课时遇到的事情大概地跟水木说了一下，也是在诉苦了。
  水木的脸上闪过了一抹幸灾乐祸，不过伊鲁卡并没有发现，“所以我说啊，直接让忍族和普通平民战斗就好了，一下子就结束了。”
  伊鲁卡闻言摇了摇头，“我觉得以后的实战课还是让学生自由挑战比较好。”
  免得又出现鸣人这档子事。
  “那就随你吧，我先走了，我等会要和椿一起去吃晚饭。”
  水木离开了，但最后还是又给单身狗的伊鲁卡插了一刀。
  伊鲁卡觉得他要一个人哭一会。
  ....
  “佑川，我先回去了，我一定要早点把凯大叔的绝招学会，然后好好教训佐助一顿！”
  鸣人虽然是在对佑川说话，但眼睛却一直盯着一言不发的佐助。
  双眼之中带着熊熊烈火，佐助今天的行为彻底刺激到了他。
  “那你自己练习的时候注意安全”
  佑川提醒了鸣人一句。
  “就算学会了那所谓的绝招，你也不会是我的对手”
  佐助的语气依旧平淡。
  这无疑让鸣人更加生气了。
  “你等着瞧！佑川，我先走了！”
  鸣人又对佑川打了声招呼，就飞也似地跑了。
  “哼！”
  看着鸣人远去的背影，佐助冷哼了一声。
  “佐助，看来今天的事，鸣人是真的生气了啊”
  佑川似笑非笑地看着佐助。
  佐助看着鸣人的背影彻底消失，也转身朝着另一边走去。
  “啰嗦！”
  “我今天也先走了！”
  也不给佑川继续说话的机会，直接双手插兜的离开了...........
  “呵！”
  佑川轻笑了一声。
  “佑川，他们好像真的吵架了诶。”
  终于把地上的忍具都收拾完的天天走了过来。
  佑川笑着说道：“不用管，过几天就又变回去了。”
  小孩子哪有什么隔夜仇的，更何况还是鸣人和佐助。
  “也是”
  天天想了想，发现这两人确实是这样。
  “佑川，我们今天还去公园吗？”
  井野问道。
  今天的时间有些晚了。
  佑川看了看天色，“可能不行了，我还有点事。”
  “什么事？”
  天天一脸好奇。
  佑川：“我要去图书馆借几本书，明天上课的时候看。”
  “可是现在的话，图书馆应该也已经禁止进入了吧？”
  小樱有些疑惑。
  她也经常和佑川一起去图书馆，所以她知道图书馆的关闭时间。
  佑川笑了笑，“小樱，你难道忘了我有教师权限了吗？”
  “那我们跟你一块去吧！”
  雏田举了举手。
  佑川摸了摸她的头，“不用了，我跑过去快一点，你们等我一下，我很快就会回来的。”
  要是一群人一起去，估计等他们到图书馆的时候，天都黑了。
  “好吧...”
  天天几人虽然有些失落，但也是答应下来。
  佑川朝着图书馆赶去，四女则是围在一起聊了起来。
  虽然今天下午因为实战，出现了些许的摩擦，但现在佑川离开，她们又成了好姐妹。
  到了木叶图书馆。
  佑川通过刷脸进入到了里面。
  木叶图书馆在忍校里面，大部分的东西其实也都是非常基础的，基本上都是入门和初级的档次。
  毕竟是对普通平民老师和学生都开放的，能入门就已经不错了。
  现在的他刚好有一个需要入门的东西，来补一下短板。
  现在的他，忍术、体术、封印术、医疗忍术，都略懂一二。
  就剩下幻术这一个短板了，正巧，纲手也不擅长幻术，所以他今天的目标就是来找几本幻术方面的书籍来看看。
  他轻轻推开图书馆的大门。
  一股淡淡的书香气息就扑面而来，他微微眯了眯眼睛，很快就适应了图书馆室内较暗的光线。
  空无一人的图书馆内。
  他轻车熟路的来到了放置了幻术方面书籍的区域。
  仔细挑选起来。
  “咳咳咳！咳咳咳！”
  这时，一阵女生剧烈的咳嗽声突然传入他的耳中。
  佑川瞬间被吓得一激灵：“谁？！”
  明明一个人都没有。
  他立刻掏出了苦无，回头朝着座位区看去，发现刚才发出声音的地方果然空无一人。
  .1我去，这图书馆还能闹鬼的。
  佑川皱起了眉，他可以肯定，刚才确实听到声音了。
  刚才的咳嗽声，非常的清晰。
  他不抽烟、不喝酒，每天晚上十一点睡觉，保证睡足八小时。
  睡前还要喝一杯温牛奶，基本能熟睡到天亮，就像婴儿一样，绝不把疲劳和压力留到第二天。
  就连纲手都说他的身体非常棒。
  不可能会出现耳鸣的情况。
  难不成真闹鬼了？
  他很快就打消了这个想法，忍界就算是灵魂都能看见，何况是鬼呢。
  这肯定是有人用什么忍术遮蔽了自己的身形。
  佑川换了一把天天那里薅过来的木制苦无，试探性的朝着刚才声音传来的方向投掷了过去。
  当！
  苦无在空中被弹飞出去。
  原本无人的位置上突然出现了两个人，是一大一小两个女生。
  大的那个手里正拿着苦无，穿着白色绸带般的裹身裙，里面是只有半边手袖的红色上衣和渔网内衬，一头乌黑的长发微卷，还有一双红色的眼睛，年纪轻轻就已极具女性魅力。
  佑川感觉这个姐姐他好像见过。
  小的那个靠在大的那个旁边，表情畏惧，脸色有些病态的苍白，刚才的咳嗽声应该就是她发出来的了。
  这个小女孩他好像也有些印象。
  “实在抱歉，因为我们不是忍者学校的老师和学生，所以不方便暴露自己。”
  成熟的女性嗓音响起，御姐范十足。
  佑川皱了皱眉，更加戒备起来，“那你们是什么人？”
  那黑发御姐无奈地笑了笑。
  “我叫夕日红，是木叶的中忍。”.
第75章  佑川出手！夕日红的吻！
  夕日红在进行自我介绍的时候，同时亮出了自己的忍者护额。
  在忍界，忍者护额就是证明一个忍者身份最好的手段。
  就算是加入晓组织的叛忍，都老老实实地戴着各种忍村的护额。
  佑川在听到对方的自我介绍之后，总算是明白为什么这么眼熟了。
  原来是未来木叶最强的幻术家当面.
  “那你来这做什么？”
  夕日红无奈地笑了笑，摸着她旁边那个小女孩的头发，解释起来。
  “这孩子是我的学生，已经过了上忍者学校的年龄，但又因为身体不好，不能长时间外出，只能休学，只是她又一直很想来上学，所以我就在学校放学后带她过来看看。”
  夕日红的学生？好像有点印象。
  佑川好奇地看向那个小女孩。
  那小女孩又有些害怕地朝着夕日红的身上靠了靠。
  “你...你好，我...我叫鞍马八云，很抱歉刚才打扰到了你。”
  鞍马八云？
  佑川迅速转动脑筋，一下子就知道了对方的身份。
  鞍马八云，是木叶擅长幻术的鞍马家的大小姐，鞍马一族族长的女儿，也是鞍马一族这一代唯一继承了血继限界的人，天赋极强。
  只不过好像也有血继病，和月光疾风一样，从小身体条件就不好，只要修炼一会儿就会累得不行。
  所以，她的父母就不让她在忍者学校继续学习，而是接回家里，请来夕日红作她的家庭教师。
  只不过夕日红在教导了一段时间之后，发现鞍马八云的身体确实无法成为忍者，她的父母也反对她成为忍者。
  明明拥有极强的天赋，肩负着振兴家族的使命，结果却无法成为忍者，也就在这样的情况下，她慢慢诞生了心魔“伊度。”
  最终因为心魔杀死了自己的父母亲。
  也是挺惨一女孩了。
  果然，作为忍界的强者，都是需要弑师或者弑亲来证明自己的。
  “我叫佑川”
  佑川也和鞍马八云自我介绍了一下。
  既然已经29知道对方不是坏人，也不是故意吓他，他自然也就没有敌意了。
  “哦？你就是佑川？”
  夕日红有些意外。
  她这段时间也是经常听同期的其他忍者提到这个名字，但亲眼见到，还是第一次。
  “是我”
  佑川点了点头。
  “嗯...”
  “...”
  气氛一时间有些尴尬，主要是双方都不知道该说些什么。
  “那...那我和八云就先离开了。”
  夕日红率先拉着鞍马八云站了起来，朝着外面走去，再待下去只会更加尴尬。
  “请等一下”
  佑川叫住了她们。
  “有什么事吗？”
  夕日红回头好奇地看向了他。
  “夕日红中忍，你也不想你带着学生偷偷潜入忍者学校的事情被火影大人知道吧？”
  佑川语出惊人。
  夕日红和鞍马八云两人的表情都是瞬间僵硬下来。
  尤其是夕日红，看着佑川的眼神都变得危险起来。
  她虽然很多事情都还没经历过，但身为忍者很多东西，她都是暗中了解过的。
  像什么单亲妈妈因为孩子成绩不理想，或者被霸凌，然后被...什么的。
  又像是暗中潜入的秘密忍者，不小心被敌人发现之后，被洗脑成忍兵器之类的。
  里面反派最喜欢用中转裙的就29一一九是“你也不想...”
  这样的句式。
  “佑川，有些话想好了再说，不然就算你是纲手大人的弟子，我也是不会轻易放过你的。”
  夕日红脸上的表情皮笑肉不笑的。
  她原本还以为纲手大人的弟子会是一个相当正直的人，没想到竟然是一个小色狼。
  “不...不可以对红老师做什么奇怪的事情！”
  鞍马八云也突然站了出来，挡在了夕日红的面前。
  “有...有什么事情，都冲我来好了！”
  “？”
  夕日红表情诧异地看着鞍马八云。
  鞍马八云只是觉得这件事情是因为她引起的，那她就应该负起责任才行。
  不能让夕日红因为她被迫做出奇怪的事情。
  就算真的发生了话本上的那些故事.
  她又偷偷瞄了一下佑川的相貌，脸色微微泛红，这样的话，似乎也不亏....
  “？”
  佑川的脑袋里也有一个问号，这两人都这么懂的吗？
  “你也能教我幻术吗？”
  他歪了歪脑袋，露出一个疑惑的表情。
  “幻...幻术？”
  夕日红和鞍马八云一时间都呆住了。
  “嗯。”
  佑川点了点头，“我今天过来就是想拿几本幻术方面的书回去看看的，但有夕日红中忍在，所以我就想直接请教一下。”
  “放心，今天这里的事情，我不会告诉任何人的。”
  他的脸上还露出了一个纯真的笑容，配合他那阳光帅气的面庞，非常的具有说服力。
  鞍马八云立刻松了口气，但在发现自己不纯洁的思想误会了别人之后，原本苍白的脸蛋变得更红了。
  “咳！”
  夕日红也是后知后觉，回过神来，心中顿时更加尴尬，脸蛋都有些发烫起来。
  假装咳嗽了一下，努力调整好了自己的表情，“原来是想学幻术啊。”
  “只是我已经有八云这个弟子了，没时间教你。”
  “而且，你可能不知道，我带着八云来这里，火影大人其实是知道的。”
  夕日红的脸上又露出了一抹大姐姐般的坏笑。










  “...”
  佑川有些无语了。
  那你还装作一副做了坏事的样子。
  “诶？那红老师为什么要说我们是偷偷进来的？”
  鞍马八云有些不理解了，明明可以直接进来。
  夕日红有些宠溺地摸了摸对方的脑袋，“这不是刚好锻炼一下你的幻术能力吗？刚才要不是你自己露了馅，这家伙还什么都不知道呢。”
  “那看来是我打扰到你们了。”
  佑川现在的感觉很别扭，就好像他成了人家y中的一环一样。
  这能力都可以光明正大的玩户外??了。
  夕日红又看向了佑川，这次表情认真了不少，“你真的想学幻术吗？”
  佑川因为夕日红的变化愣了一下，点了点头。
  “既然你是纲手大人的弟子，要是你能够帮忙改善一下八云的身体条件，我就可以在教导八云的同时，顺便也教导你。”
  抛开宇智波不谈，夕日红确实是木叶第一幻术家，而且宇智波的幻术外人根本学不了，所以她的教导，份量其实挺高的。
  不过....
  佑川又看向了鞍马八云，明显这个女孩的份量更高。
  就是要稍微委屈一下天天她们，多等一会了。
  “那让我先帮她检查一下身体吧。”
  “检...检查身体？”
  鞍马八云瞪大了眼睛，联想到佑川刚才的话。
  不会...被做什么奇怪的事情吧？
  ....
  图书馆内。
  佑川面色淡然地收回了自己放在鞍马八云那白皙小腹上的手。
  手中的查克拉消散，脸上的表情变得有些凝重。
  鞍马八云则是脸色羞红的将撩起来的衣服放了下去，将自己平坦滑嫩的小腹遮挡了起来。
  躲到了夕日红的身后，不敢去看佑川。
  她现在还能感受到佑川指腹间的温度残留在自己的肚子上。
  同时心中也是下意识地松了口气。
  还好只是检查了一下身体，没有被做什么奇怪的事情。
  而夕日红看着佑川凝重的表情，脸色也是更加严肃了几分。
  “你能看出八云的身体有什么问题吗？”
  佑川沉思了一会，问道：“她是不是有一种强大的血继限界？”
  夕日红愣了一下，她没想到还能检查出血继限界，她和鞍马八云对视了一眼。
  用眼神询问对方是否愿意将她血继限界的情报告知眼前的男孩。
  鞍马八云偷偷看了佑川一眼，想到了对方纲手大人弟子的身份。
  木叶村内，但凡想要成为忍者的女生，都是听着纲手的故事长大的。
  在思考了一会之后，她默默地点了点头。
  夕日红对着佑川讲述起来。
  “鞍马一族在以前也是拥有幻术血继限界家族，而且他们的血继限界并不弱于宇智波一族，可以将幻术变成现实，操控人的五感，就像你刚才发现不了我们一样。”
  “只是因为能够传承血继限界的人较少，所以逐渐没落，这一代更是只有八云一个人觉醒出来了。”
  “将幻术变成现实？操控人的五感？”
  佑川的脸上露出惊讶的表情，“这样就说的通了...”
  “你知道八云的情况了？”
  这次轮到夕日红惊讶了。
  她本来只是想借佑川的手，让纲手大人帮忙看一下的，根本没想过这色小鬼会发现什么问题，没想到对方好像真的发现了点什么。
  “应该就是血继病了”
  佑川点了点头。
  “血继病？”
  夕日红明显没有听说过这个概念，毕竟这玩意确实挺少见的。
  一般就算遇到了，也很少会往这方面想，就像月光疾风一样，都快咳死了，也只当是身体太虚了。
  鞍马八云也是一脸好奇，她也没听人说过。
  佑川解释了一下，“我老师说过，只要是血继限界，就会有染上血继病的可能，她之前就帮一位得了血继病的忍者治疗过。”
  先说纲手的理论，他接下来的话，才能更有信服力。
  “八云同学现在的情况，经过我的检查，身体并没有多大的问题，应该是和精神能量有关，大概率是过于强大的精神能量压垮了身体。”
  “这...”
  见佑川说得头头是道，夕日红也是不禁信了几分，又听到对方说纲手大人给人治疗过。
  顿时心中也是松了口气，整个人都有些放松了下来。
  “那八云这个病也能治吗？”
  鞍马八云同样变得有些激动起来，她最大的目标就是成为忍者，只是因为身体的原因，就连学校都没法上。
  佑川思考了片刻，举起右手伸出两根手指头，“在我看来，有两种解决的办法。”
  “两种？！”
  两人的眼睛都是一亮。
  佑川收回一根手指，继续说道：“第一种，就是压制这股力量，将过于强大的精神能量封印起来，只是这样的话，你的血继有可能也会被封印，一般幻术也会被削弱很多。”
  “不...不行！”
  鞍马八云开口拒绝了，她的表情十分坚定，“爸爸妈妈希望我重新振兴鞍马一族，如果失去了血继117限界的话，我就无法完成他们的愿望了！”
  “请...请告诉我第二个办法，我什么都能做到！”
  佑川也被对方那坚定的眼神惊了一下，下意识问道：“真的什么都能做到？”
  又联想到什么东西的鞍马八云，原本表情坚定的脸蛋立刻又变得酡红起来。
  犹豫过后，最后还是声若蚊蝇的“嗯”
  了一声。
  “那就好，因为这第二个办法就是请我老师出手，只是到时候你们鞍马一族说不定就要破费一点了。”
  鞍马八云发现自己又误会了人家的意思，又朝着夕日红的背后缩了缩，同时也有些不太自信。
  “纲手大人真的会愿意为我治疗吗？”
  纲手对她来说，就像是传说中的人物。
  ‘只要你钱给够，她巴不得多来点你这样的病人呢’佑川在心里腹诽了纲手一句，没有说出来。
  毕竟纲手也是要脸的，这话要是传出去，她三忍的名声都给坏了。
  也没啥好名声就是了。
  “我今天回去就给老师讲一下你的情况，看她愿不愿意出手，不过请老师出手的话，费用可能不低，你们也要做好心理准备。”
  “真...真的吗？！”
  鞍马八云闻言，眼睛都亮了起来，对着佑川鞠了一个九十度的礼，“实在是太感谢你了。”
  “刚才是我误会你了，你不是坏人，你是个好人！”
  “...”
  好家伙，他还什么都没做呢，这就发上好人卡了？
  佑川摆了摆手，笑着说道：“大家都是一个村子的，就是一家人，不用这见外，等你的问题解决了之后，说不定我们日后还会是并肩作战的伙伴呢。”
  夕日红闻言，也是不禁多看了佑川两眼，发现这小子正经起来还挺可爱的。
  看来这小子能成为纲手大人的弟子不是没有理由的。
  除了出色的医疗天赋以外，人品也还不错。
  她朝着佑川走了过去。
  “原本还以为你只是个好运的涩小鬼，没想到是我小看了你。”
  佑川闻言微微一愣，他有表现出什么好涩的行为来吗？
  就连检查身体的时候，他都很正经的好吧。
  夕日红也走到了佑川的面前，蹲下了身体，和佑川平视。
  “你有什么事吗？”
  佑川不知道对方要做什么。
  “作为感谢，我想送你一份礼物”
  夕日红的嘴角露出一抹坏笑。
  “礼物？”
  佑川有些疑惑。
  “让我想想，送什么好呢？”
  夕日红已经凑了过来，在佑川的额头上落下了一记蜻蜓点水的吻.....
第76章   统一忍界之路！佑川！
  “这就是礼物？”
  佑川忍不住翻了个白眼。
  亏他还期待了一下，对方拿出十万两拍在他脸上的场景。
  “这可是大姐姐的吻哦，你这个涩小鬼难道不高兴吗？”
  看着佑川平淡失望的表情，夕日红的心中忍不住有些气恼。
  佑川很想说一句你这是违法行为.
  “我很高兴，不过如果是物质上的礼物，我会更加高兴。”
  “哼，真是个物质的小鬼！”
  逗弄小男孩失败的夕日红有些不爽了，递给了佑川一本书。
  “这个给你，这是我父亲留下的幻术心得，可比这图书馆里的书有用多了。”
  “谢谢！”
  佑川接过了书（ ，这）次脸上露出了高兴的表情。
  物质的小鬼！
  夕日红在心里腹诽了一句，接着说道。
  “我就先带八云离开了，这几天我都会带着八云来这里，如果纲手大人同意的话，我会和八云的父母一起登门拜访的。”
  说完，夕日红就起身朝着外面走去了。
  鞍马八云再次朝着佑川鞠躬表示感谢。
  然后两人就大手牵小手地离开了图书馆。
  见两人离开，佑川也将书籍收好。
  朝着校门口的位置赶紧跑了过去。
  “佑川，你怎么这么慢啊？！”
  “我刚刚在图书馆碰到鬼了！”
  “诶？”
  “你们听我慢慢讲...”
  “我回来了，妈妈！”
  佐助打开了门，没精打采说道，然后就坐到了沙发上，开始发呆。
  “欢迎回来，晚饭马上就好。”
  穿着围裙的宇智波美琴也从厨房走了出来。
  脸上温婉的笑容，让她整个人都散发着一种温柔的气质。
  只是看见佐助情绪低落的样子，脸上露出一抹疑惑。
  是发生什么事了吗？
  宇智波美琴将围裙解下，坐到了佐助的身边，揉了揉他的脑袋。
  “佐助，今天心情不好吗？”
  “没有”
  佐助下意识回答。
  “那是在外面受什么委屈了吗？”
  宇智波美琴的声音越发温柔起来。
  “没有！”
  依旧是一样的回答。
  “佐助，世界上能哭的地方只有厕所，和爸爸妈妈的怀里，有任何委屈都是可以向妈妈哭诉的。”
  宇智波美琴揽住了佐助，用下巴磨蹭着他的头发。
  “才不会哭呢！”
  佐助有些受不了宇智波美琴了，将事情全部说了出来。
  听完以后，宇智波美琴眨了眨好看的眼睛，“所以佐助是想知道鸣人为什么会生气吗？”
  “不是，那家伙生不生气跟我有什么关系，我又没错”
  佐助不爽地撇了撇嘴。
  宇智波美琴赞同地点了点头，“你想要换个对手这确实没有错。”
  “但是你和鸣人是朋友，你不应该在上场的时候当着那么多人说出来，而是应该单独找老师或者先和鸣人一起商量一下再说的。”
  “你的行为在你看来虽然没有错，但是在这么多人的面前让朋友丢脸，可是非常不对的。”
  佐助觉得鸣人生气的原因肯定不是这个，那个笨蛋根本就不可能会因为这种事情觉得丢脸。
  不过妈妈说的也有道理，他觉得下次如果要换对手还是去跟伊鲁卡老师单独说比较好。
  免得那家伙又跟今天一样烦人。
  “那个家伙才不是我的朋友...”
  “扑哧！”
  宇智波美琴忍不住笑了出来，“明天妈妈帮你准备一份礼物，你送给鸣人，说不定鸣人就不生气了。”
  “我才不要给那家伙送什么礼物呢！”
  “那就当是妈妈给佐助的朋友送的礼物，也给佑川准备一份。”
  “...”
  “...谢谢。”
  “声音太小了。”
  “...”
  ...
  木叶警备部。
  宇智波富岳还在处理着事情。
  大门突然被推开，有人走了进来。
  “鼬，你有什么事吗～．？”
  宇智波富岳有些奇怪，平时宇智波鼬很少来警备部。
  “父亲大人，我有件事想和你谈谈”
  宇智波鼬的表情有些冷淡。
  宇智波富岳愣了一下，“什么事？”
  宇智波鼬沉默下来，没有说话。
  只是眼中三勾玉写轮眼出现，最终化作风筝状的万花筒。
  宇智波富岳瞪大了眼睛，“你的眼睛？”
  他的话还没说完，就只觉得眼前的事物一阵旋转，转眼间他出现在一片只有黑白两色的空间。
  “这是...月读？”
  宇智波富岳作为宇智波一族的族长，自然了解万花筒的力量。
  “这是我在止水死后获得的力量”
  宇智波鼬解释了一句，“有些事情，在这里谈比较方便。”
  宇智波富岳也从震惊中回过神来，眼神复杂地看着自己的长子，“你想谈什么？”
  “有个自称宇智波斑的人找到了我！”
  “谁？！”
  宇智波富岳惊呼出声，还以为是自己听错了。
  宇智波鼬接着说道：“他自称宇智波斑，拥有万花筒写轮眼，是九尾之乱的元凶...”
  “同时，他也会帮我杀光所有宇智波一族。”
  随着宇智波鼬说出一个又一个的情报，宇智波富岳的眼睛越瞪越大。
  尤其是听到最后一句的时候，他眼睛里的三勾玉都快速旋转起来。
  好似要连成一条线。
  “杀光族人...你疯了吗？”
  前面所有的情报，都不及这个带给宇智波富岳的打击大。
  “如果是以前的话，为了村子，我会选择背负这份黑暗”
  宇智波鼬的表情变得有些淡漠。
  宇智波富岳张了张嘴，突然接收到到这么多炸裂的信息让他的大脑一时间处理不过来，最终只能长长地叹了口气。
  “我以为你变了，结果你依然还是只站在了村子那边吗？”
  “不，我现在正是因为站在了村子和家族共同的角度，所以才找到了第二条路。”
  “第二条路？”
  宇智波鼬的眼神变得有些深邃，“我会暴露出这双眼睛，然后以政变的名义将家族的鹰派集中起来，让宇智波斑杀死他们。”
  “之后，三代大人会出手解决宇智波斑，父亲大人，我希望你可以和三代大人合作。”
  “猿飞日斩只是在利用你，如果鹰派全死了，宇智波只会成为砧板上的鱼肉，家族面临的，依旧只有毁灭”
  宇智波富岳的表情同样冷了下来。
  “解决宇智波斑之后，三代大人会退位，由纲手大人上任！”
  宇智波鼬说出了木叶的条件。
  “到时候，你和鹰派都将会被宣传为木叶的英雄，宇智波一切的骂名都将会被扭转！”
  “我们解决了‘宇智波斑’，那谁来保证猿飞日斩就真的会遵守承诺呢？”
  “就用我的这双眼睛来保证！”
  看着宇智波鼬那双猩红如血的眼睛，宇智波富岳都没想到对方会说出这样的话来。
  良久。
  “鼬，你确实变了...”
  “父亲，我们会陷入黑暗，但母亲和佐助将会回到光明...”
  “说吧，今天是遇到什么事？”
  纲手慵懒地靠在沙发上，询问着正在帮她捶肩的佑川。
  佑川笑了笑，“老师怎么知道我有事？”
  “哼！没事的话，你这逆徒会这么殷勤？”
  纲手不满地哼了一声。
  佑川面色一正，“老师这是什么话，孝敬老师，那是弟子的职责。”
  纲手翻了个白眼，“快说，趁我现在心情好，说不定就答应了，晚了可就没机会了。”
  佑川也不拖沓，问道：“老师知道鞍马一族吗？”
  “鞍马一族？”
  纲手思考了一会，回想起来，“我记得是个幻术家族吧，当初刚刚加入木叶的时候，还是一个大族，只是后来就没怎么听说过了。”
  “嗯”
  佑川点了点头，“因为鞍马一族的血继传承非常困难，没有血继的优势，鞍马一族传承到现在，就连一个上忍都没有了。
  “到了这一代好不容易有人成功觉醒了血继限界，但偏偏这个觉醒了血继的人身体还出现了问题。”
  “身体出现了问题？是血继病？”
  纲手问道。
  佑川继续点头，“根据我的检查应该就是血继病了。”
  “嗯～据你检查？”
  纲手的眼里浮现出一抹玩味。
  “所以你是自己解决不了，所以想让我帮忙看看？”
  佑川也不尴尬，大大方方的直接承认，“的确如此，而且她们也愿意支付足够的医疗费用。”
  纲手一听到“费用”
  两字，眼睛立刻亮了起来，她最近正好手头又有点紧了。
  虽然她几个月前刚从日向一族那里拿了一大笔钱，但赌博这东西，只要碰了，再多钱都是个数字。
  不过她也没有立即答应下来，而是语气玩味地说道。
  “鞍马一族这个觉醒了血继的天才，该不会是个女孩吧？”
  “呃...是的”
  佑川不知道纲手的意图。
  纲手脸上的戏谑更甚，“那我再猜猜，这个女孩是不是还是鞍马一族族长的女儿？”
  “...是的。”
  “呵”
  纲手嘴角弯起，轻笑一声，“我发现你这小鬼在下好大一盘棋啊！”
  “啊？”
  佑川有些懵，他下啥棋了？
  “快说，你小子是不是想要通过勾引忍族大小姐，然后偷偷掌控木叶？”
  纲手一副我已经看穿你了的表情。
  “啊这...”
  佑川对于纲手的脑洞有些哭笑不得，没好气地说道，“那我还想通过勾引其他忍村的天才统一忍界呢！”
  “¨‖你竟然还有这么远大的志向？”
  纲手瞪大了眼睛，惊讶过后，竟然开始认真思考起来。
  “不过也不是不行，你要是真有这么大魅力的话...”
  “我记得罗砂现在好像有个女儿叫手鞠，年龄比你大一点，大野木那家伙有个孙女，年龄也差不多，就是云隐和雾隐有些麻烦，雷影好像连个老婆都没有，雾隐那边我的情报比较少，不过...”
  “停！停！”

  佑川从懵逼中回过神来，赶紧打断了纲手，这还给你分析上了？
  “我就是随口说说，没这想法。”
  “是吗？我倒是觉得这个计划可行性很高啊”
  纲手一脸可惜。
  “到时候你真的这样统一了五大忍村，我这个当老师的出去，说不定还得沾你的光呢。”
  佑川不想再继续这个话题了，他现在都快成时间管理大师了。
  “老师要出手帮忙看看吗？”
  “有钱当然要赚，你让她们有时间来我这看看，不过血继病的种类也是千奇百怪，能治我就治，不能治的话我也没办法了。”
  纲手也不扭捏，直接就答应下来。
  “行，那我明天就去和她们说说。”
  ....
  晚餐。
  餐桌上。
  静音分享着她在医院听到的小道消息。
  “听说今年过年的时小説羣候会有一场祭典。”
  “祭典？”
  纲手和佑川都停下了吃饭的动作。
  “今年怎么突然要搞祭典了？”
  纲手疑惑地问道，以前都没弄过。
  静音解释道，“据说是三代大人为了纪念来之不易的和平，希望大家能开开心心的一起庆祝，一起过年，地点就在火影岩上。”
  “这倒是挺新奇的”
  纲手嘟囔了一句，她对这兴趣不大，就又继续吃起饭来了。
  静音的热情倒是挺高的，“纲手大人，到时候，我们仨一起去吧，我还没去过祭典呢，听说跨年的时候，还有大型烟花秀呢。”
  过去她和纲手一起在忍界流浪的时候，虽然也“705u.com-读书会首发”遇到过几次祭典，但因为每次不是在赌场，就是在逃债，然后前往另一个赌场的路上。
  三天饿九顿，根本就没机会也没钱去祭典看看。
  如今好不容易有机会了，她肯定是想要去看一看的。
  “一个祭典而已，有什么好去的？”
  纲手一副满不在乎的模样，“有这时间，还不如...呃！”
  她还没说出的话卡在了喉咙里。
  看着静音面无表情的直勾勾地盯着她，好似她不答应就要同归于尽一样。
  犹豫之后，觉得静音这些年跟着她确实受了不少苦，最终还是点了点头。
  “那就去看看吧。”
  “太好了！”
  静音上演了一出川剧变脸，立刻露出了高兴的表情，又看向了佑川。
  “佑川，你呢？”
  佑川还没回答，纲手就帮他说了，“如果真有祭典，这小鬼肯定会和那几个小丫头一起去。”
  您还真是我肚子里的蛔虫啊。
  佑川忍不住在心里吐槽了一句。
  “没事，等佑川你和小樱她们逛完，再来找我们也行，我们到时候一起看烟花。”
  “好！”
  佑川没有犹豫，点头答应下来。
  ...
  第二天。
  嘈杂的教室中。
  “嗯？你们几个的黑眼圈怎么这么严重？”
  佑川好奇地看着四女有些发黑的眼袋。
  天天一边打着哈欠，翻了个白眼，一边说道：“这还不是都怪你。”
  “因为我气？”
  佑川愣了下。
  “没错，都是因为你”
  井野坐在另一边，歪着脑袋，枕在佑川的肩上。
  一副昏昏欲睡的模样。
  小樱和雏田也同时点了点头。
  周围的人则是瞪大了眼睛。
  佑川仔细思考了一会，好似明白了什么.
第77章     雏田！井野！无敌的血继！
  “你们该不会是因为我昨天讲的鬼故事，吓得睡不着觉了吧？”
  “知道还问？”
  天天竖起了眉毛，伸出手指，有些不爽地戳了戳佑川的后腰。
  “昨天睡觉的时候，我老感觉床下有人”
  井野一脸幽怨。
  “我感觉我的卧室都变得热闹起来了”
  小樱也吐槽了一句.
  雏田没好意思说她昨晚是抱着花火一起睡的。
  佑川的脸上露出一抹歉意，“没想到你们这么害怕啊，那我以后还是不给你们讲恐怖故事了。”
  “不用，其实偶尔听听也不错”
  井野下意识地回答。
  她现在回想起来，昨天傍晚因为太害怕了，和佑川贴贴的感觉还不错。
  “嗯？”
  佑川疑惑地看向了井野。
  察觉到几人看过来的视线，井野的脸蛋红了红，转移了话题。
  “佑川，听说今年过年的时候，会有个特别的祭典，你知道吗？”
  “你们都知道了？”
  佑川有些惊讶。
  四女都是点了点头。
  井野示意几人都围过来，然后小声开口说道：“这次祭典的主要负责人就是我爸爸和鹿丸的爸爸，就连祭典上的项目，都是我爸爸安排的。”
  “真的吗？那祭典上有什么好玩的活动吗？”
  天天有些惊喜地问道。
  “嗯～”
  井野摸着下巴认真思考了一下，最后尴尬的笑了笑。
  “我也说不清楚，反正就是有好多好吃的和好玩的...”
  她昨天晚上也就是粗略地看了看。
  “那井野你这不是说了跟没说一样嘛”
  小樱忍不住吐槽了一句。
  “果然是个没用的井野”
  天天补充了一句。
  “哼哼～”
  雏田也是捂嘴轻笑了一声。
  “也不是什么都没说，至少我们知道了祭典上有吃的和玩的”
  佑川一脸正经地说道。
  “哈哈...”
  现场顿时充满了快活的空气。
  井野的表情有些发窘，继续说道，“其实我记得一个特殊的活动！”
  “特殊的活动？”
  几人又变成了好奇宝宝的模样。
  井野点了点头，表情也变得认真起来，“祭典在火影岩上，而通往祭典的路有两条，一条是正常的路，另一条就是特别安排的活动。”
  “我爸爸将其命名为‘忍者之路’！”
  “忍者之路？听上去就好厉害的感觉。”
  天天几人发出了惊呼。
  133佑川则是莫名地想到了那部剧场版，问道：“那有什么特别之处吗？”
  “他们会在路上布置各种各样的恐怖吓人道具，只要能够穿过这条小路，抵达祭典现场，将来就一定能够成为一名合格的忍者，所以叫做忍者之路。”
  井野一五一十地解释了清楚，“这条路是专门给还在学校上学的小孩子准备的。”
  这不就是试胆大会吗？
  小日子就喜欢整这个。
  佑川在心里吐槽了一句，他还以为会是什么厉害的活动呢。
  比如让他进入幻术世界啥的。
  “恐...恐怖的道具...”
  三个女孩有些被吓住了的样子，“那我们还是走正常的路上去吧。”
  井野却是笑了起来，“这个活动只能两人一组参加哦。”
  “两人一组？”
  三人愣了一下，然后恍然大悟，齐齐朝着佑川看了过去。
  佑川也是一愣，笑着说道：“佐助和鸣人一起，那咱们五个人，也不好分组啊。”
  “没事，咱们到时候抽签决定，反正如果不跟佑川一组的话，我是绝对不会走那条路的！”
  天天果断开口。
  也是说出了其她几人的心声。
  这种特殊氛围下的独处机会，谁也不想浪费，四分之一的概率，她们都在幻想那个人是自己。
  “那行吧...”
  佑川无奈点了点头。
  这个时候，鸣人和佐助先后坐到了座位上。
  “佑川，早上好！”
  鸣人顶着黑眼圈和佑川打着招呼。
  “早仈521上好，鸣人零427八”
  佑川不用猜都知道对方是熬夜撸铁了。
  “要注意节制啊！”
  “没事，我上课睡一觉就可以满血复活了”
  鸣人竖起了个大拇指，丝毫没有因为上课睡觉而感到惭愧。
  “那就祝你晚安了。”
  佑川嘴角抽了抽，又看向了有些别扭的佐助，“佐助，你今天怎么也来的这么晚？”
  佐助的表情变了变，嘟囔道：“有点事。”
  佑川看着对方不自然的模样，也不知道对方在想什么，不过看他不想多说的样子，也就没多问，转回了身子。
  “佑川...”
  这个时候，佐助突然叫了一句。
  佑川有些疑惑地转了过来，“怎么了？”
  佐助拿出了一个小盒子，推到了他的面前，“这是我妈妈做的蛋糕，她让我送给你一份。”
  “美琴阿姨做的？”
  佑川好奇地拿过来，打开了盒子，一块精致诱人的巧克力蛋糕摆在里面。
  上面还写着“谢谢你”
  三个大字。
  佑川笑了笑，“看着就好好吃，佐助，帮我谢谢美琴阿姨。”
  “嗯...”
  佐助有些不自然地应了一声，然后就感受到了一道灼热的视线。
  他转过头去，发现果然是鸣人。
  那期待的眼神，有点烫人。
  他别扭的又拿出了一个小盒子，推到了鸣人面前，“这是给你的。”
  “真的吗？！”
  鸣人显得非常激动，看样子是已经完全把昨天生气的事情全部抛之脑后了。
  “你不要我就自己吃了”
  佐助不爽地说道。
  “我要！”
  鸣人高兴的接过蛋糕盒，刚打开，就看到了里面用果酱写着的三个大字。
  “对不起。”
  鸣人在呆愣片刻之后，流出了两条宽眼泪。
  “你怎么了？”
  佐助有些懵了，怎么一个蛋糕就哭了？
  他并不知道宇智波美琴帮他准备的蛋糕是特别的。
  “这就是青春啊！”
  .
  下午放学。
  佑川把天天几人送回家之后，又回到了学校。
  当他推开图书馆大门的时候，果然看到夕日红和鞍马八云已经坐在里面了。
  两人正看着同一本书，夕日红在说着什么，鞍马八云则是认真地听着。
  “佑川同学！”
  鞍马八云注意到了推门进来的佑川，朝着他高兴地挥了挥手。
  她在称呼时也习惯性的在名字后面加了个同学，这样让她有一种她也在这个学校上学的感觉。
  佑川也没吊人家胃口的想法，直接说道：“我老师同意帮你治疗了，只是需要你们自己去找她一趟。”
  “真的吗？”
  鞍马八云情绪激动地站了起来。
  “太好了，八云。”7  
  夕日红也是由衷地为鞍马八云感到高兴，有纲手大人出马，她的身体问题应该是不用担心了。
  “当然是真的”
  佑川也坐到了两人的对面。
  “八云同学，可以给我展示一下你的幻术吗？”
  “你...你真的要看吗？”
  “会很危险的！”
  鞍马八云声音充满了担忧，她不想伤害到佑川。
  夕日红也郑重地点了点头，提醒道：“之前可能没跟你说清楚！”
  “虽然八云的身体不好，但她的血继限界却是顶级的，不仅能够控制他人的五感，甚至还可以让人在幻术里受到的伤害反应到现实！”
  “也就是说，如果你在在幻术世界被人劈了一刀，那么你现实中的身体也会出现那一刀的伤口。”
  “这很危险，严重的，甚至会有生命危险！”
  佑川闻言，也是沉思了一会。
  “那难道八云同学就只能创造出存在危险的幻术世界吗？”
  “诶？”
  鞍马八云有些茫然。
  佑川笑了笑，“既然你的血继限界能够随意操控他人的五感，让人陷入幻术世界，那这个幻术世界是什么样的，“705u.com-读书会首发”不都是由你来决定的吗？”
  思考之后，鞍马八云点了点头，“我确实可以控制幻术世界的内容...”
  佑川笑着说道，“那你就给我创造一个美好的幻术世界吧，比如...一片花海如何？”
  鞍马八云瞪大了眼睛，“我还没有试过这样的...”
  “总要有所尝试的吧，相信你自己，而且，就算出现了什么危险，这不是还有你老师在吗”
  佑川看向了夕日红。
  鞍马八云也看向了夕日红，“红老师...”
  夕日红想了想，然后摸了摸她的头，笑着说道：“那就试一下吧，如果出现问题，我会帮你的。”
  虽然鞍马八云的天赋很高，但现在还只是个小女孩，夕日红还是能够控制住局面的。
  “那我试试！”
  有了夕日红的担保，鞍马八云也自信了不少。
  只见鞍马八云只是一个瞪眼，连印都没结，佑川没有任何准备的就中了幻术。
  他周围的地板开始发生奇妙的变化，木制的地板开始翻转、变化。
  出现在他面前的，是一片片绚丽多彩、美轮美奂的花海，这些花朵五颜六色、争奇斗艳，图书馆的墙壁也消失不见。
  他们是在一片露天的花海之中，明媚的太阳悬于空中。
  脚下坐着的凳子也变成了一截平放着的，粗壮的树干，眼前的圆桌变成了一个宽大的树桩。
  更让他意外的是，夕日红也被拉了进来。
  也就是说，既没有结印，也没有其他特殊的条件，只要鞍马八云想，可以把身边的任何人拉入幻术世界。
  “怎么样？”
  鞍马八云看着佑川的眼神中带着期待。
  “非常厉害！也非常漂亮！”
  佑川由衷地发出了一声赞美。
  “嘿嘿！你喜欢就好”
  得到赞美，鞍马八云有些不好意思地笑了起来。
  佑川双手结印，尝试解开幻术。
  “解！”
  只是十几秒钟过去，无事发生。
  寻常方法根本没用！
  他又咬了咬舌头，除了感受到一阵刺痛之外，也没有任何变化。
  “破解一般幻术，要么打乱体内的查克拉，要么对自己施加强烈的刺激，但对你的幻术，这种手段好像没什么作用。”
  “简直就是无敌的血继啊！”
  鞍马八云有些不好意思地摇了摇头，“其实也没你想的那么强啦，如果是轻度的幻境，只要你遭受到的刺激足够强烈，还是能够清醒过来的。”
  “但如果是比较深度的幻境，就要你失去意识，才能解开了，幻术只能针对于有意识的人。”
  鞍马八云解释完，夕日红又补充了一句，“不过因为八云的幻术效果，如果你是通过强烈刺激解开幻术，如跳进岩浆里，那清醒后自己也会受到重伤。”
  至于失去意识解除幻术....
  这简直就是在说只要死了就能解除幻术一样。
  在战斗的时候，为了破解敌人的幻术而让自己失去意识，这不就是找死吗。
  佑川不禁感慨，“还真是不讲道理的血继限界。”
  “佑川还想体验别东西的吗？”
  鞍马八云小声地说着。
  她偷偷地换了个亲近点的称呼，还悄悄看了一下对方的表情，发现佑川并不在意之后，稍稍松了口气。
  “别的体验吗？”
  佑川瞪大了眼睛，一些大胆的想法冒了出来。
  “既然这样的话...”
  佑川把自己脑袋里那些奇妙的点子全部灌输到了鞍马八云的脑袋里面去。
  在接下来的时间里。
  佑川深刻地明白了，什么叫做在幻术世界里可以为所欲为了。
  他可以说是体验了曾经一直想要体验，但又没法体验的事情。
  当然，都是正经的。
  像是各种美食、真人格斗、真人cS，还有游乐场的各种设施等等。
  要不是时间不够，一下子没法完成，他都想写个剧本出来，玩一玩真人角色扮演游戏了。
  就连夕日红都被震惊到了，也就只有鞍马八云的能力可以做到自由控制幻术世界，然后还有这种身临其境的感觉了。
  “八云同学，今天就先到这里吧。”
  幻术世界已经被解除了，而外界的时间才过去了一个小时不到。
  佑川没想到，时间流速竟然也不一样。
  鞍马八云犹豫了一下，最终鼓起了勇气，“佑川，我们下次还可以一起玩吗？”
  佑川直接答应下来，“当然没问题，那以后我每天都这个时间来这里找你吧。”
  鞍马八云闻言，立刻展颜一笑。
  “嗯！”
  ...
  第二天，鞍马八云的父母，以及夕日红就带着鞍马八云去拜访纲手了。
  至于双方交流了些什么，佑川就不知道了。
  不过治疗的过程他倒是在旁边围观了一下，只能说纲手不愧是木叶第一医疗忍者。
  佑川想要在医疗忍术方面追上对方，还有很长的一段路要走。
  在纲手给鞍马八云治疗过后，她的身体还需要进行定期的调养，才能完全恢复。
  而佑川的生活也暂且迎来了日常。
  每天下午在送天天四人回家之后，又会回到学校，和鞍马八云在幻术世界里玩着各种游戏。
  可谓是时间管理大师。
  在身体慢慢恢复之后，鞍马八云可以说是活力满满。
  那旺盛的精力，有时候就连佑川都招架不住。
  又因为这学期即将结束，她也准备下个学期再加入忍者学校，成为一名插班生。
  就这样，时间缓缓流转。
  转眼间，一个月的时间就这样过去了.
第78章  下午加更，求点数据！
  12月30日。
  接近一年的年末，也即将迎来木叶所有人都期待已久的日子。
  今天的木叶村就已经非常热闹，因为新年的祭典提前了足足一个月进行筹备。
  图书馆内。
  这里面没有一本书籍，整个世界仿佛被白色的幕布所覆盖，雪花纷纷扬扬地飘落着，宛如漫天的羽毛~。
  在这片一尘不染的世界里，却有着-三个小点。
  鞍马八云和佑川就坐在这片雪景中，在他们面前的是一个精心堆砌的雪人。
  两人的脸上都洋溢着微笑.
  “佑川，我听说明天晚上有个祭典...”
  “嗯”
  佑川点了点脑袋，“就在火影岩上进行，据说有许多小吃，还有各种游戏、烟花，而且早在一个月之前就已经开始准备了。”
  “诶？一个月前就开始准备了吗？可我都不知道诶”
  鞍马八云有些意外。
  “你要去吗？”
  佑川问道。
  鞍马八云的脸不由自主的红了红，“佑川要去吗？”
  “我已经和朋友约好一起去了，如果八云也要去的话，可以和我们一起去。”
  佑川对鞍马八云发出了邀请。
  鞍马八云闻言，一颗心都颤了颤，随之而来的，是一种失落感。
  她的准备好像太晚了。
  “不...不用了，佑川你陪你的朋友玩就好了，明天我要和爸爸妈妈一起去。”
  她虽然拒绝了，但眼神里的失望却是难以掩盖的。
  她只想和佑川两个人去。
  但现在看来，佑川早就已经和他别的朋友约好了。
  她不可能要求对方抛弃朋友，跟她一起去，那样太自私了。
  也是，佑川这么好的人，在学校肯定有很多的好朋友。
  说不定还会有好多的女孩子喜欢他。
  不知道为什么，想到这里，鞍马八云的心里就有些酸酸的。
  或许是因为佑川是她唯一的朋友，但她却是佑川众多朋友中的一个吧，还不是最好的那个。
  因为她们才认识了一个月而已，既没有过多的回忆，也没有特别的关系，她在佑川都眼里，恐怕是比不上他在学校里的那些朋友的吧。
  这种不对等的感觉，突然让她莫名地产生了一种心慌的感觉。
  越想越离谱。
  就在她天马行空，思想一下子不知道滑到什么地方去了的时候，忽地浑身一颤。
  一只手摸了摸她的脑袋，她转头看去，正好对上佑川那温柔的视线。
  “八云，不要过分地看轻自己，虽然我们只认识了一个月，但你已经是我非常重视、不可替代的朋友了。”
  “真的吗？”
  鞍马八云下意识问道。
  “当然！你是特别的！”
  佑川又揉了揉对方的脑袋。
  摸头确实是很容易就会上瘾，特别还是几个女孩的头，摸上去的手感还各不一样。
  一时间，鞍马八云原本慌乱不已的内心也安定了下来。
  幻术空间中，原本激荡起来风雪也慢慢平息了下去。
  “要和我一起去祭典吗？”
  佑川再次邀请。
  鞍马八云展颜一笑，但还是摇了摇头，“这次还是算了，等明年我入学的时候，佑川再介绍你的朋友给我认识吧。”
  “好。”
  在鞍马一族的族地门口和鞍马八云分别。
  佑川回到家中。
  眼前的场景让他张大了嘴巴。
  此时纲手正身穿一身绿色的浴衣，风姿绰约原本披肩的双马尾，由一支精致的发簪盘在脑后。
  整个人有些疲惫地靠在沙发上，看着电视。
  明明看上去有些慵懒，但浑身上下又颇有一种端庄大气的感觉。
  佑川一下子都有些看呆了。
  良久。
  沙发上的纲手突然偏头看向了他，“一直站在门口做什么？”
  佑川瞬间回神，泰然自若地走了过去，“老师，你今天怎么换风格了？”
  纲手的表情变得有些无奈，“这是明天祭典穿的，静音非要拉着我去买，一天没赌，还走了一天，我都快难受死了。”
  “看来静音姐姐很期待祭典啊”
  佑川由衷地说道。
  “佑川，你回来了啊！”
  静音惊喜的声音传来，佑川看了过去。
  对方也正穿着和纲手相同款式的黑色浴衣，从卧室中走了出来。
  只是....
  明明是相同款式，只是颜小説羣3七色不同，但和纲手相比，完全是不一样1七29的风格啊11九。
  如果说纲手穿着，给他的感觉是端庄大气，那静音就像是呆萌清纯的邻家少女。
  很快，佑川就发现了原因。
  这是一个杯伤的故事。
  “佑川，姐姐穿着这件浴衣，怎么样？”
  静音张开双手，在两人的面前转了个圈。
  “我感觉很好看，非常适合静音姐姐。”
  虽然风格不同，但也别有一番风味了。
  “那就好，我可是和纲手大人挑了好久的”
  静音脸上的笑容更加灿烂了。
  “对了，我也给佑川你买了！”
  静音又跑回了卧室，从里面拿了一身素色浴衣出来，塞到了佑川的怀里。
  “赶紧试试！”
  “好”
  佑川接过浴衣，就朝着卧室走去。
  “等等。”
  静音笑着问道，“需要姐姐帮你穿吗？”
  “姐姐有信心帮你穿好浴衣的哦。”
  “？”
  “不用。”
  佑川加快了脚步，将卧室门反锁了起来。
  ...
  第二天。
  冬日的天空总是黑的很快，但灯火通明的木叶却依旧像白昼一样。
  街道上的村民皆是朝着同一个目的地走去。
  日向族地。
  “花火，你说这件好？还是这一件好？”
  雏田皱着可爱的小脸，两只手里正拿着浴衣在自己的身上试来试去。
  趴在床上的花火，双手也是捧着自己的小脸，一副无语的表情。
  “姐姐，你都挑了一天了，佑川哥哥那么喜欢你，不管你穿什么，他都会喜欢的，不用这么麻烦。”
  雏田小脸微微泛红，摇了摇头，“不行的，我不认真的话，小樱她们肯定会穿得比我更好看。”
  唯有这件事上，她不能随便，必须把最好的一面展现出来。
  又是一个小时过去，雏田从头到脚都打理好了。
  却依旧是满脸担忧地看着镜子里的自己。
  “姐姐，你再不快点，可就要超过约定时间喽”
  花火放出了大招。
  “呀！怎么这么快？”
  雏田看了眼时间，也着急了起来。
  但在经过花火旁边的时候，她还是和对方贴贴了一会，“花火，要保佑姐姐哦。”
  花火：？
  然后雏田一路小跑着离开了家，朝约定地点赶去。
  花火只是站在家门口，对着雏田挥手。
  尽管她也很想和姐姐一起去玩，但她还太小了，只能等会再跟着爸爸妈妈去了。
  “要是能快点长大就好了。”
  .....
  山中花店。
  井野在母亲山中莉野的帮助下，已经将浴衣穿戴整齐。
  这是一件以金黄色为主体的浴衣。
  衣服上点缀着各种花朵的剪影图案，还有着许多可爱的小动物，主打一个可爱路线。
  并不算长的头发在她的脑后扎了一个丸子头样的发型。
  让她整个人如同一朵含苞待放的花朵。
  “井野，要多注意安全！”
  山中莉野提醒道。
  井野点了点头，“妈妈你放心，有佑川在，肯定不会让我受伤的。”
  山中莉野闻言，没好气地点了点井野的额头，“你这孩子，真是满脑子都是佑川、佑川的了，就不知道陪爸爸妈妈去逛逛吗？”
  “我这不是怕打扰到你和爸爸的二人世界吗？”
  井野扑到山中莉野的怀里蹭了蹭，撒着娇。
  “你这丫头，瞎说什么呢！”
  山中莉野敲了敲井野的头，脸蛋有些发红。
  “嘿嘿”
  井野一副我早就看穿你了的表情。
  “好了，井野，等会一定要注意安全，不要到处乱跑！”
  山中亥一也走了过来，脸上带着轻笑。
  “嗯嗯，我知道了。”
  井野从山中莉野的怀里钻了出来，“那我就先走了。”
  “爸爸妈妈你们也要玩的开心啊！”
  说完，井野“嗖”
  的一声，就像只小兔子一样跑没影了。
  “这孩子！真是有了小男朋友就忘了娘”
  山中莉野没好气地抱怨了一句。
  “我们也该出发了。”
  山中亥一也上前牵起了自己妻子的手，混在人流中，朝着火影岩的位置走去。
  “亥一，不会有什么危险吧？”
  “嗯？”
  山中亥一愣了下，随即明白过来，“没想到还是被你给看出来了。”
  “我还能不了解你吗？”
  “放心，今晚火影岩很安全。”
  结界班早就在那里做好了准备，就算九尾跑出来，都不会有问题。
  “那就好。”
  ....
  井野一蹦一跳地跑出了家门，很快就到了小樱家的楼下。
  她一边敲着小樱家的房门，一边说道。
  “小樱，我们该出发了！”
  房间里也很快传来了小樱的声音。
  “来了！”
  房门也很快就被打开，小樱也出现在了井野的面前。
  “小樱，你这身浴衣好好看哦！”
  井野亮起了眼睛。
  小樱穿的是一件粉色的浴衣，宛如樱花飘落时的娇艳色彩，在浴衣上面，还点缀着各种樱花的图案。
  找不到小樱小时候的，木之本樱也是小樱。
  “井野，你的也很好看啦！”
  小樱眼睛都眯成了月牙状。
  “我们快走吧！”
  说完，她拉着井野就朝着外面跑去。
  “小樱，一定要注意安全，等会记得一起看烟花！”
  春野兆也跑出门外，对着小樱招手喊了一句。
  “我知道了！”
  ....
  两人在前往约定地点的路上，正好遇到了同样在前往目的地的天天。
  “天天，你不穿浴衣吗？”
  井野好奇地问道。
  天天现在身上穿的是一件大红色的鲜艳旗袍，那身旗袍就像是盛开在新春的一朵娇艳繁花。
  旗袍的底色是喜庆的大红色，热烈而又充满活力。
  “妈妈说过年就应该要穿这个。”
  天天转了个身，满面春风，“这可是我挑了好久的，佑川肯定喜欢！”
  “哼，那可不一定”
  井野不满哼了一声，“佑川最喜欢的肯定是我和小樱。”
  “哼哼，佑川可是亲口说过，我最适合穿旗袍了。”
  天天丝毫没有被井野的话影响到。
  “那就走着瞧吧！”
  井野拉着小樱的手，加快了速度，“我要第一个出现在佑川的面前。”
  ......0
  “我才是第一个！”
  天天也加快了脚步。
  ....
  “火影爷爷，你怎么来了？”
  刚刚下楼的鸣人，一眼就看到了正站在树下的猿飞日斩，脸上露出一个惊喜的表情。
  “过年了，爷爷过来看看鸣人，现在是要去祭典吗？”
  猿飞日斩一副笑呵呵的模样。
  鸣人满脸激动地点着头，“嗯，我现在要去找佑川和佐助他们，我们约好了。”
  “看见鸣人这么高兴，爷爷我心情都好了不少”
  猿飞日斩伸手摸了摸鸣人的脑袋。
  “难道火影爷爷今天的心情不好吗？”
  鸣人歪了歪脑袋，一脸疑惑。
  猿飞日斩动作停滞了一瞬，但很快就又恢复了正常，“我只是看到鸣人之后，心情更好了。”
  他又换了个话题。
  “鸣人，今年在忍者学校的生活还开心吗？”
  鸣人用力的点点头：“我觉得非常开心，在学校里不仅每天可以和佑川、佐助一起玩，我还交到了更多的朋友！”
  “开心那就好”
  猿飞日斩满脸欣慰，“鸣人很喜欢和佑川、佐助他们一起玩吗？”
  “嗯，他们是我最好的朋友，是我拼命都要守护的人。”
  “想要保护他们的话，鸣人现在的实力还有些不够呢。”
  “所以我要加倍努力才行！”
  鸣人握紧了拳头，表情坚定。
  猿飞日斩愣了下，又笑了起来，“看来鸣人也已经长大了啊，以后有佑川他们陪着你，爷爷我也就放心了。”
  “火影爷爷等会要和我们一起去看烟花吗？”
  鸣人一脸期待。
  猿飞日斩摇了摇头，“爷爷等会还有工作，今天没法陪鸣人了。”
  “过年都要工作吗？当火影好辛苦啊”
  鸣人情绪变得有些失落。
  猿飞日斩又搓了搓鸣人的脑袋，“赶紧去吧，让朋友久等，可不是好习惯。”
  “嗯，火影爷爷再见！”
  鸣人在跟猿飞日斩打完招呼以后，也是一溜烟跑没影了。
  看着鸣人消失的背影，猿飞日斩忍不住叹了口气。
  身后的阴影处，两道人影出现。
  猿飞日斩也收敛了情绪，“鸣人身上的封印没有问题，但也绝对不能大意。”
  “卡卡西、凯，鸣人今晚就交给你们两个了，一旦鸣人体内的封印出现一丝异动，立即带他离开。”
  “是！”
  迈特凯和卡卡西同时答应一声。
  “三代大人，你那边不用我们帮忙吗？”
  迈特凯看向猿飞日斩，表情担忧。
  猿飞日斩摇了摇头，拍了拍迈特凯的肩膀，笑着说道，“凯，可不要小瞧了火影。”
  “而且鸣人体内的九尾更加重要，一旦九尾出现暴走的情况，就要交给你们了！”
  迈特凯感受到了来自仦裞羣3七火影的1七29信任，表情也变得严肃起来，“11九三代大人，我们保证完成任务！”
  “嗯。”
  猿飞日斩点了点头，又看向了卡卡西，轻叹口气。
  “卡卡西，你也该走出来了...”山.
第79章    卯月夕颜！日向雏田！
  宇智波族地。
  “哥哥，你今天不跟我们一起去祭典吗？”
  佐助眼巴巴地看着穿戴整齐，准备出门的宇智波鼬。
  宇智波鼬抬手点了点佐助的额头，语气无奈地说道：“佐助，我今晚还有工作。”
  “而且你不是也已经和朋友约好了吗？”
  “好吧...”
  佐助的表情肉眼可见的垮了下去。
  宇智波鼬又摸了摸佐助的脑袋，眼神中的不舍一闪而逝。
  他又看向了正蹙眉的宇智波美琴，“我先走了，母亲。”.
  “真是的，明明是这么重要的日子，结果你们父子俩都不知道休息一天”
  宇智波美琴的语气很是不满。
  他们一家人这一个月都没有好好吃过一顿了。
  宇智波鼬表情依旧无奈，“就是因为是重要的日子，所以才需要更加注意村子的安全才行。”
  “唉...”
  宇智波美琴闻言，轻叹一声，原本蹙起的眉也平缓了下去，柔声说道，“注意安全。”
  宇智波鼬久违地笑了笑，“我会的。”
  宇智波鼬走出了家门，眼中的情绪彻底消散，只留下冷漠。









  他和宇智波富岳都没有告诉宇智波美琴今晚会发生的事情。
  当新的一年到来的时候，宇智波也将迎来新生。
  宇智波鼬很快就赶到了南贺神社，宇智波一族的精英已经等候在这里。
  他们要在今晚，闪击火影大楼，控制住猿飞日斩。
  宇智波的精锐对上内部空虚的火影大楼，优势在他们！
  而端坐于中央的宇智波富岳“705u.com-读书会首发”也在这个时候睁开了眼睛。
  “诸位，今晚，我们就要去把曾经宇智波失去的一切都拿回来。”
  .
  宇智波族地之外的森林中。
  空间一阵扭曲。
  一个身穿黑袍，戴着虎纹面具的人影从扭曲的空间中走了出来。
  “这宇智波鼬还真会选时间啊，竟然挑在这一天。”
  宇智波带土眺望着火影岩，哪怕距离这么远，他也依旧能够看到那明亮的火光。
  “不过是虚假的世界、虚假的和平...”
  就在这时，他的旁边长出了一棵猪笼草。
  “宇智波那边的情况如何了？”
  宇智波带土沉声问道。
  “宇智波鼬已经带着人朝着这边过来了”
  黑绝面无表情地说道。
  在木叶村，很多地方都有白绝的存在，所以黑绝往往能够很快地掌握木叶村内的情况。
  但也有不少的地方，因为有着特殊的结界，所以哪怕是白绝也无法进行暗中监视。
  比如火影大楼这样的地方....
  宇智波带土以为自己是藏在幕后的黑手，结果螳螂捕蝉，黄雀在后。
  他才是碗里的那盘菜。
  宇智波带土抬头望天，那一轮银月在他的眼中似乎变成了血色。
  “木叶那边有察觉到什么吗？”
  “应该没有，猿飞日斩去见了九尾人柱力，然后让卡卡西和迈特凯去监视九尾人柱力，就回火影大楼了”
  黑绝把白绝远远看见的情报说了出来。
  “卡卡西和迈特凯吗...”
  宇智波带土冷哼了一声，不想去理会这两人。
  “那就让宇智波，随着夜色消失吧...”
  ....
  千手祖宅。
  静音帮纲手穿好了浴衣。
  和昨天慵懒的姿态不同，在精心打扮之后，纲手浴衣上的细节之处都经过了精心处理，黑色的束腰将她的身材衬托的更加饱满。
  原本宽松的茶绿色浴衣，也紧紧地贴着她丰腴的身躯，完美地贴合了她凹凸有致的身材。
  微微敞开的领口，露出了她那雪白的锁骨和静音这辈子都不可能达到的饱满。
  还时不时地弹跳一番。
  佑川则是身穿一身淡雅的浴衣，站在一旁，默默欣赏着这样的美景。
  叩叩叩！
  这时，敲门声突然响了起来。
  纲手的三人都是愣了一下。
  “我去开门！”
  佑川朝着门口走去。
  房门打开，身穿一身紫色浴衣的卯月夕颜正站在门口。
  “夕颜姐姐，你什么时候回来的？”
  佑川表情惊喜地说道。
  “刚回来。”
  卯月夕颜现在的心情也很愉悦，紧赶慢赶，还是给她赶上了。
  而在看到佑川穿着浴衣的可爱模样时，立刻眼前一亮。
  忍不住直接将佑川抱了起来，放在怀里蹭了蹭。
  “佑川，我现在的任务已经够了，等明天向火影大人递交申请书，通过之后，我就是上忍了哦。”
  “真的吗？那我就提前恭喜夕颜姐姐了。”
  佑川任由卯月夕颜蹭着他的脸，这种程度的动作，他早就免疫了。
  而且他也不吃亏。
  “咦，是夕颜啊！”
  纲手和静音也是已经穿戴整齐，从里面走了过来。
  “纲手大人、静音前辈。”
  卯月夕颜也将佑川放了下来，和两人打着招呼。
  静音目光幽幽地看了佑川一眼，她也想蹭蹭。
  压下了心里酸酸的感觉，静音对着卯月夕颜笑着。
  “既然来了，那我们就一起去祭典吧。”
  “好！”
  这本来就是卯月夕颜的目的。
  四人一路有说有笑的朝着火影岩的位置走去。
  但在到了火影岩脚下的时候，佑川就停了下来。
  “佑川？”
  卯月夕颜表情疑惑。
  佑川挠了挠脑袋，解释道：“我和天天她们约好了，走另一条路上去。”
  “另一条路？”
  卯月夕颜还不清楚祭典的活动。
  “就是那条‘忍者之路’吧，也是祭典活动的一部分”
  静音解释了一句。
  “那我也要一起去！”
  卯月夕颜想也不想，直接说道。
  然而静音接下来的话却是如一盆冷水浇在了她的头上。
  “不行，那是只有忍校生才能参与的活动！”
  “怎么这样！”
  卯月夕颜满脸不高兴，原本的好心情立刻消失了大半。
  只能用幽怨的目光盯着佑川。
  “我和天天她们上去之后，很快就会去找你们会合的”
  佑川用自己的小手，捏了捏卯月夕颜的小手。
  “那你可要早点过来，要是来晚了，姐姐晚上可是会惩罚你的！”
  卯月夕颜揉了揉佑川的头发，然后跟着纲手和静音一起离开了。
  在三人离开之后。
  佑川很快就听到身后传来的脚步声和细微的喘息声。
  他回头看去，目光立刻就被吸引住了。
  一身雪白的雏田，正站在他的身后。
  雏田身穿一身雪白的浴衣，素白的色泽在灯光下闪烁着洁白的光晕。
  领口处精致的刺绣，用丝线勾勒出细腻而精美的图案，似繁花在皑皑白雪中悄然绽放，与她本就白皙的肌肤相互映衬。
  两鬓的发丝调皮地散落在脸颊边，更衬得她的面容精致。
  她微微低垂着眼眸，长长的睫毛在眼睑下投下淡淡的阴影，那目光中带着她独有的温柔与羞涩。
  此时的雏田正双手交叠置于身前，提着一个手提包。
  似乎是因为太过紧张的原因。
  她的手指都因为捏着手提包的力气太大，有些微微泛白。
  “佑...佑川君，你觉得我这身怎么样？”
  佑川闻言，立刻回过神来，他用手帮雏田理了理发鬓。
  “很漂亮，非常适合你。”
  “唔，谢谢，佑川君的也很好看”
  雏田小脸微微泛红，手上的动作也慢慢放松下来，同时露出一个高兴的表情。
  但很快又歉意地说道，“抱歉，我好像迟到了。”
  “没有，是我来的太早了，我也才刚来不久”
  佑川道：“而且，其她人也都还没到呢。”
  雏田立刻抬头朝着周围看了看，发现天天三人果然还没有到。
  低垂的眼神之中，不由得浮现出了一抹喜意。
  “我们再等一会吧，她们应该也快到了”
  佑川笑着和雏田说了一声。
  佑川的话刚刚说完，突然就感受到了一阵拉扯感。
  嗯？
  佑川转过头看去，却只能看见雏田的低垂着的脑袋，一只手伸了出来，抓住了他的袖口。
  “佑...佑川君，你吃晚饭了吗？”
  “还没呢，我在想祭典上肯定有很多好吃的，所以还没吃晚饭”
  佑川如实回答，他心中有了猜测。
  难道...雏田肚子饿了？
  “这样的话，要不要我们两个人先一起去吃点东西？”
  雏田小声说道...........
  “那边好像有个小吃摊...”
  说着，她松开了佑川的衣袖，指着不远处的一家卖烤串的小店。
  虽然祭典是在火影岩上面，但其实在山脚下就已经有卖小吃的了。
  这样就可以让村民在上山之前就购买一些小吃，能够在上山的途中品尝。
  佑川看着雏田，发现对方再次紧张起来。
  她的双手再次紧紧地攥住了那可怜的手提包。
  不过因为对方低着头的原小説羣3七因，1七29佑川也看不清她脸上的11玖表情。
  他没有多说什么，微笑着说道：“那就去看看吧，我刚才闻着香味就想吃了。”
  那家店的位置就在几人约定的位置旁边，而且还是露天的。
  天天几人过来之后，一眼就能找到他们。
  听见佑川的回答，雏田抬起头来，心中的喜悦溢于言表。
  “那我们一起过去吧。”
  “嗯，走吧。”
  佑川走到了雏田的身侧，很自然地牵着她的手朝着不远处的那家小店走了过去。
  雏田则是落后他一步，任由佑川牵着她的手，小脸晕红地跟在后面。
  当佑川握住她手的时候，雏田能够清晰地感受到对方掌心传来的温度。
  这种温度仿佛透过掌心的肌肤渗透进了她的心底，让她那颗原本有些紧张的心渐渐平静下来。
  雏田再朝着佑川的侧脸看去，街道的灯光正好打在他脸上，望向对方那张温柔的脸庞。
  在这一瞬间，雏田觉得周围来来往往的人群、嘈杂的世界都变得安静起来。
  只有他们两人之间，有着一种微妙的感觉在空气中缓缓流动。
  她现在很想拉着佑川的手，朝着上面的祭典跑去，把天天她们丢下。
  只是在考虑到后续可能会产生的影响之后，她控制住了自己这个大胆的想法。
  她不想让佑川君难办。
  两人很快就走到了那家烤串店的位置。
  看着挂在招牌下面的菜单，佑川一时间有些犹豫。
  考虑到雏田的饭量，他不知道该点多少。
  雏田还以为佑川是担心钱不够，举起了自己的手提包，笑着说道：“佑川君不用担心，我今天带了不少零花钱出来，你今晚想吃多少都是可以的。”
  佑川瞬间想到了那张萝莉递卡的表情包。
  他也不矫情，毕竟雏田是真不缺钱。
  “那我就不客气了...”
  佑川和雏田坐在店铺门口的，他们两人面前的小方桌上已经摆满了各种烤串、炸串。
  不过主要都是给雏田点的，就算是佑川的极限饭量，都没4.1有雏田平常饭量的三分之一多。
  他看着眼前的这些裹满甜酱料汁的烤肉。
  拿起一串咬了一口，发现虽然味道还算可以，也很香，但却已经失去了烤肉的灵魂。
  “这烤肉不放孜然和辣椒，就像失去了灵魂一样。”
  坐在他身旁的雏田也拿起一串尝了尝，也觉得味道还不错，眨了眨眼睛：“佑川君好像很喜欢吃辣椒。”
  “其实烤肉的灵魂并不是在辣椒，而是在孜然”
  佑川认真地说道。
  “可是孜然不都是用来做咖喱的吗？”
  雏田之前想要亲手给佑川做便当，所以跟着日向夏一起学过做饭。
  “当然不是，等以后有机会，我烤肉给你吃，到时候你就明白了。”
  “那...以后是什么时候？”
  雏田有些期待，要是可以两个人一起单独出去就更好了。
  佑川想了想，“等到了春天之后吧，我们可以一起去外面野炊，到时候我烤你吃。”
  “好，那我会期待...”
  雏田眉眼弯弯，但很快，脸上的笑容就突然僵住。
  “这样啊，那到时候你们两个是要单独一起出去吗？”
  佑川将口中的肉咽下，“那当然...”
  嘴里的话刚说到一半，他突然发现刚才问问题的声音和语气好像都不是雏田的。
  他转头看过去，就发现了一脸和善的天天、井野、小樱三人。
  三人今晚的穿着打扮各有千秋，只不过佑川现在没功夫去关注这个。
  “怎么不说了？‘当然’后面是什么呀？”.
第80章 春野樱！佑川你...很帅！
  天天此时正微微歪着头，眨了眨眼睛，可爱的脸上露出一个困惑的表情。
  佑川在看到三人的时候，虽然心里咯噔了一下，但表面上却是没有多少波澜。
  真正的勇士，敢于直面惨烈的羞萝场！
  他只是在惊讶了一下三人的突然出现之后，十分自然地说道。
  “那当然是要叫上天天你们一起去了，野炊这种事情，肯定是要大家一起去才好玩。”

  “是吗？”
  天天眯起了眼睛，看了看佑川，又看了看低着头不好意思的雏田。
  “我还以为你们两个想要偷偷跑出去，过二人世界呢....
  就像现在这样，明明说好等我们，结果竟然偷跑。”
  佑川理直气壮，“这难道不是因为你们来晚了，我们肚子都饿了。”.
  “这...”
  天天立即哑口无言，这是事实，但抛开事实不谈，这也是有原因的。
  她看向了正在拷打雏田的井野和小樱两人，有些不满地说道。
  “这都是因为井野和小樱拖着我，不然我早就过来了。”
  井野和小樱本来还在生气雏田竟然背着她们偷跑，但在听到天天的话之后，同样不满地看了过来。
  “明明就是你拖着我们，我们都打算走快点了，结果你非要拉着我们。”
  虽然注意力是被转移了，但眼看这三人又要吵起来，佑川赶紧起身将她们拉到座位上坐了下来。
  “不要给别人造成困扰，先坐下吃点东西，垫垫肚子，等会上去之后，可是要消耗不少体力的。”
  “哼！”
  三人都是轻哼了一声，然后就乖巧地围着这张小四方桌坐了下来。
  在佑川地引导下，四人之间的小矛盾很快就平息了下去。
  转而开始讨论刚才提到的，关于下次野炊的事情。
  “原来你们都在这里呀！”
  一道惊喜的声音突然从不远处传来，暂时中止了几人的讨论。
  鸣人和佐助一起走了过来。
  佑川有些意外，“没想到你29们两个会一起过来啊。”
  佐助依旧是面无表情，“只是刚好在路上遇到了而已。”
  对于佐助的傲娇几人也都已经习惯了，招呼着两人也坐下来先吃点东西。
  再次开始讨论起了关于野炊和今晚祭典的事情。
  聊天的时间总是过得很快，没过多久，他们点的烤串就都吃完了。
  此时四女的表情都是出现了些许微妙的变化。
  小桌上的气氛一瞬间就发生了转变。
  从撸串闲聊，转眼间变成了圆桌会议。
  “怎...怎么了？”
  鸣人表情茫然，不明所以。
  但佐助拉住了他，示意他保持安静，老老实实看着就行了。
  “那就开始吧！”
  这个时候，天天拿出了一个木制的圆柱形木盒，摆在了方桌上。
  同时又拿出红、白、黄、粉四根不同颜色的签子，一一放了进去。
  然后摇晃了数秒之后，放在桌子上，推到佑川的面前。
  天天、雏田、井野、小樱四人都是紧张地看着佑川。
  佑川看着面前的签盒，有些哭笑不得。
  这怎么跟翻牌子似的。
  “等一下！”
  就在佑川想要去拿的时候，井野突然发出了声音。
  “怎么了？”
  佑川疑惑问道。
  井野却是看向了天天，“你应该不会在里面做手脚吧？”
  “哼！”
  天天轻哼了一声，不爽地说道，“我才不会耍这种小手段呢！”
  “那可不一定，雏田，你看一眼”
  井野肘了肘身侧的雏田。
  “好！”
  雏田立即开启了白眼，将签盒里面的情况一览无遗。
  仔细检查了一遍之后，摇了摇头，“没有问题。”
  “哼，你看吧，你以为我跟你一样？”
  天天的脸上露出一抹不屑，直接贴脸嘲讽。
  “用佑川的话来讲，你这就是以小人之心，度君子之腹。”
  她一开始其实也想过动点小手脚什么的，毕竟是能和佑川两个人深夜在小树林里独处的机会，还有各种小陷阱。
  这很容易就能触发各种小概率事件，要是年纪再大点，那说不定都能触发16＋的特殊剧情了.
  这样的机会可不多。
  只是她已经预判到了井野会提出这样的质疑，所以就打消了这个念头。
  区区一个井野而已，早就被她看穿了。
  而且她还能趁这个机会狠狠地贴脸嘲讽一波对方，对方还不能反驳。
  “哼！”
  井野见不得天天“小人得志”
  的模样，忍不住轻哼一声，偏过头去，不理会她。
  竟然什么都不干，真是给她机会都不中用啊。
  佑川见状也是无奈地笑了笑，分别摸了摸两人的头，安慰了一下她们。
  然后拿起签盒，从里面倒出来了一根粉色的签子。
  ....
  此时此刻。
  森林之中。
  以宇智波鼬为首。
  宇智波富岳在后面带着众多的宇智波一族精英在黑暗中前进。
  因为宇智波鼬是暗部的成员，只有他了解火影大楼附近的暗部布局。
  所以由他来在前面带路。
  只是....
  “鼬，这不是前往火影大楼的路！”
  宇智波富岳的声音在黑暗中突兀响起，同时身体突然停了下来，站在一棵大树之上。
  一时间，所有跟在后面的宇智波一族精英也全部停了下来。
  他们抬头朝着火影岩的位置看去，发现他们确实在离火影大楼越来越远。
  只是不知道为什么，他们一直没有注意到这个细节。
  “没想到这么快就被发现了吗？”
  宇智波鼬的身体也停了下来，转过身来，看向面前的众人。
  一双猩红色的眼睛在黑暗中亮了起来。
  “鼬，难道连你也背叛了吗？”
  宇智波富岳的声音中带着悲哀。
  仿佛遭受了生命中最大的背叛。
  而他的发言，也立刻让在场所有的宇智波都警惕了起来，一双又一双猩红的写轮眼在黑暗中亮了起来。
  “宇智波鼬...你要阻止我们吗？”
  宇智波鼬没有说话，只是从身后拔出了短剑。
  宇智波富岳的目光微微一凝，“鼬，你果然背叛了一族！难道是为了木叶吗？”
  “抱歉，父亲，这不是为了木叶，而是想要看看我自己的器量！”
  宇智波鼬的眼神冰冷，语气中不带有一丝情感，“你还不出来吗？”
  “呵呵，我还以为你一个人就能解决。”
  随着空间一阵波动。
  戏谑的声音，伴随着一阵锁链摩擦之声响起。
  紧接着，一道身穿黑袍，戴着虎纹面具的身影出现在宇智波众人面前。
  小樱现在的心跳得很厉害。
  她和佑川并肩走在一条幽静的小路上，脚下的积雪软软的，仿佛给大地铺上了一层绒毯。
  月光透过树叶的缝隙洒下，斑驳的光影落在他们身上。
  佑川的脸上始终带着温和的浅笑，小樱一只手被对方牵着，另一只手有些紧张地揪着衣角。
  抛开前面正在大吵大闹的鸣人和佐助不算，现在只有两人独处。
  在登上火影岩之前，佑川都只属于她一个人。
  她现在感觉周围的空气仿佛都变得有些甜腻起来，但又担心，她什么话都不说，佑川会不会觉得无聊....
  “佑川..小説羣371.今天的天气好像7291还19不错呢。”
  小樱开口了，声音轻得如同微风拂过树叶的沙沙声，不过这个话题倒是有种没话找话的感觉。
  “是啊，这几天一直在下雪，今天竟然连一片云都没看到。”
  佑川抬头看了眼天上的月亮，突然发现今天虽然不是满月，但却异常的明亮，心中想起一句老话。
  “今晚的月色真美啊。”
  原本还在想办法找话题的小樱表情愣了愣，双颊立刻就又变得滚烫了起来，因为太过紧张，她有些听错了。
  “我也是...”
  月亮正好，风也温柔。
  她忽然觉得就算不聊天，这样的氛围也不错。
  “佑川，我们来比赛吧！”
  就在这时，原本走在前面的鸣人突然朝他们跑了过来，恰好打破了佑川和小樱之间别样的氛围。
  还沉浸其中的小樱也猛然惊醒过来，抬头看向鸣人时，想刀一个人的眼神是藏不住的。
  如果不是佑川在这里，她已经用自己的怪力拳给鸣人一下了。
  “比赛？”
  佑川不明所以。
  鸣人兴奋地点了点头，“没错，我们就比谁先登上火影岩吧！”
  “你和小樱一组，我和佐助一组，谁先通过‘忍者之路’，就算谁赢怎么样？”
  佑川沉默一会，他看向了同样走了过来的佐助，虽然表情依旧有些冷淡，但眼神中却带着浓浓战意。
  宇智波一族一生不弱于人，他们接受任何的挑战。
  佑川见此，笑了笑，“行，那就来比比吧，谁输了，上去之后请客吃拉面！”
  “好耶！”
  鸣人更加高兴起来，“那我要吃一乐拉面！”
  “行！”
  得到回应，鸣人的脚步都欢快了不少。
  “佐助，等会你可别拖我后腿！”
  “哼，是你别拖我后腿！”
  看着慢慢走远，离他们已经有一段距离的鸣人和佐助，佑川对着小樱轻声说道。
  “小樱，到时候咱们走自己的就是，不用理会他们。”
  小樱闻言，眼中失望的情绪立刻隐没。
  她还以为佑川要认真和鸣人他们比赛，这样的话，两人的时间就要大幅度缩减了。
  这么看来，在佑川的眼里，她明显比鸣人和佐助这两个家伙更重要。
  想到这里，小樱的嘴角微微弯起。
  “这样的话，那你答应鸣人他们的比赛不就输了吗？”
  佑川笑着摇了摇头，“没关系，两碗拉面的钱我还是出的起的。”
  ....
  两人又走了一段路。
  小樱原本的喜意慢慢平复下去，因为两人之间不仅没了刚才的氛围，反而变得更加沉默。
  一路上，她一直想要说些什么，却又不知道该说什么。
  佑川也注意到了小樱的情绪变化，“小樱，有什么心事吗？”
  小樱犹豫了一会，“佑川，你会不会觉得我很无聊？如果是天天或者井野的话，她们肯定不会像我这样，连聊天话题都找不到。”
  佑川这才明白过来，不禁243哑然失笑，这是觉得气氛太过沉默了啊。
  “真要说无聊的话，那我也一样啊，我也不太会聊天。”
  “我刚才还担心小樱跟我单独在一起的时候，会不开心呢。”
  “这不一样”
  小樱有些着急，“我只要佑川在身边就会觉得非常开心了，我是担心佑川你会觉得我无聊，然后就不喜欢我了...”
  “那我们就是一样的了！”
  佑川握着小樱的手更紧了几分，“虽然这一路我们都不怎么说话，气氛很沉默，但我却感觉很开心。”
  “因为这路上陪我一起走的人，是小樱你啊。”
  “真...真的吗？”
  小樱的语气有些颤抖。
  佑川停下了脚步，站在了小樱的面前，看着对方的眼睛。
  “当然是真的，就像小樱你觉得和我待在一起就会开心一样，正因为是小樱，就算一直不说话，我同样也会感到开心。”
  “所以，不必勉强自己去找话题，因为我很喜欢小樱的。”
  看着佑川的眼神，小樱的眼眶一下子就红了，直接抱住了对方。
  感受着小樱微微颤抖的肩膀，佑川也轻轻拍了下她的肩膀。
  良久，直到鸣人呼唤的声音响起，两人才分开，朝着正在招手的鸣人走了过去。
  “你们怎么突然就停下了啊？”
  鸣人有些不解地问道。
  “刚刚小樱的眼睛进沙子，我帮她吹了吹”
  佑川解释了一句。
  小樱也笑着点了点头，还抹了抹眼角残留的眼泪。
  “这样啊，那我们快走吧，我刚刚已经看到好多人都过去了！”
  鸣人也没多想，接着大踏步在前面带路。
  一直冷眼旁观的佐助，只觉得鸣人的智商太低了，脑子不太好使，佑川也是个一直沉迷女色的家伙。
  他发现他的朋友竟然都是这样的人，突然感觉人生都有些灰暗起来了。
  他又看了一眼并肩走在一起的佑川和小樱，最终还是选择加快脚步，跟鸣人一起走。
  佑川通过佐助的眼神变化，一眼就看出了这家伙肯定没想好事情。
  不过倒是挺有眼力见的。
  佑川又牵起了小樱的手，“对了，小樱，你今天很漂亮！”
  小樱脸色微红，“佑川今天也很帅。”
  “对了，你的发卡是刚买的吗？以前一直没见你戴过。”
  佑川刚才抱着小樱的时候才注意到，那是一朵精致的粉红色樱花。
  “嗯，是我今天和妈妈一起逛街的时候买的”
  小樱抬手摸了摸，“佑川觉得怎么样？”
  “和你很相配。”.
第81章    猿飞日斩！宇智波带土！
  小樱，人如其名，就像樱花一样.
  “我也是这么觉得！我当时看到的第一眼就决定买了！”
  小樱开心的说道。
  同时，她又从手提包里拿出一样东西，攥着拳头，伸到了佑川的面前。
  葱白纤细的手指张开，里面是一个粉红色的樱花吊坠。
  “这个发卡其实是有一对的，不过我把这一个改成吊坠了，这个绳结是我自己编的。”
  “送给我的吗？”
  佑川问道。
  “嗯嗯！”
  “那你帮我戴上吧。”
  .
  四人来到了活动的地点。
  现场熙熙攘攘，已经排起了长队。
  同时他们也看到了几个熟人。
  “鹿丸、丁次、牙，你们也来了啊！”
  鸣人大老远的就开始打招呼了。
  四人走了过去，鹿丸几人也看了过来。
  “没想到鹿丸你竟然也会来参加这种活动啊？”
  佑川的语气也有些意外，对方那怕麻烦的性格，估计就连出门都觉得麻烦吧。
  鹿丸表情麻木，“我是被强行拉过来凑数的。”
  他又朝着四处看了看，变得有些疑惑，小声问道：“怎么只有小樱在？”
  “因为这个活动只能两个人一起参加，井野她们比较怕鬼...”

  鹿丸秒懂，现场看过去，女生来的很少，大部分还都是跟男生一起来的。
  他也没问为什么是和小樱一起来，女生的事情对他来说太麻烦了。
  “对了，鹿丸，你们三个人的话，要怎么分组啊？”
  鸣人在一旁问道。
  “你是笨蛋吗？”
  犬冢牙露出个死鱼眼，然后指向身后，“你没看到志乃在我后面吗？”
  鸣人一脸茫然，还揉了揉眼睛，同样指着犬冢牙的身后，“可你后面不是志乃啊？”
  “怎么可能！”
  犬冢牙回头看去，发现竟然是个陌生人，“嗯？志乃人呢？”
  他立刻四处看了看，确实没有发现油女志乃的身影。
  “奇怪，志乃人去哪了？”
  “噗！哈哈！”
  鸣人没忍住笑了出来，“牙，你才是笨蛋吧。”
  “你这笨蛋！”
  犬冢牙瞪了鸣人一眼，然后看向了鹿丸、丁次，“志乃应该是跟我们一起来的吧？”
  鹿丸和丁次点了点头，只是表情也有些茫然。
  “会不会是在来的时候走散了？”
  佑川猜测。
  “不会，我们排队的时候还是一起的”
  鹿丸的表情有些无奈。
  有时候，有个存在感低的朋友，也是很苦恼的。
  “那你们先排着，我去找一下志乃”
  犬冢牙说完，刚准备动身。
  “不用，我回来了。”
  带着墨镜的油女志乃突然出现在了几人面前，手里还拿着一些小吃。
  佑川有些担心他能不能看见路。
  “志乃，你去哪了？”
  犬冢牙喜出望外，他还以为他今晚没法参加活动了。
  “...”
  盯...
  犬冢牙被油女志乃盯了好一会儿，人都有些不好意思了。
  “怎...怎么了？”
  “我记得我应该和你说过，我去买些吃的来吧？”
  “呃...”
  一时间气氛有些尴尬。
  最终鹿丸打破了尴尬。
  “佑川，你们要参加的话，还是赶紧去排队吧。”
  “不然等会人多了，就要排好久了。”
  佑川看了眼越来越多的人群，也明白了事情的严重性，笑着说道，“那我们先去排队了，待会见。”
  “嗯，待会见。”
  ...
  另一边。
  森林中。
  一圈火炎将一片区域包围了起来。
  这是宇智波带土提前准备的结界。
  名为...
  宇智波火炎阵！
  这本是用来防御的结界术式，此时却被宇智波带土用来防止现场的宇智波一族逃离。
  “噗呲～．！”
  宇智波带土将手中的苦无刺入一名宇智波成员的胸膛，对方在生命彻底逝去之前，看着他的眼神中还充满了愤怒。
  而宇智波带土的目光只有轻蔑。
  “不必这么恨我，离开这个虚假的世界，对你来说也是一个解脱。”
  随着时间的慢慢流逝，一个接着一个的宇智波成员被宇智波带土杀死。
  杀人取眼的动作更是一气呵成。
  哪怕是早就已经做好心理准小説羣371备的宇智波富岳，此时心中的怒火也绝对不是装出来72的了。
  “宇智波鼬！”
  宇智波富岳怒吼了一声，动作更加迅捷了几分，已经是全程压着宇智波鼬打了。
  面对着宇智波富岳的攻势，宇智波鼬感到一阵诧异，他没想到他的父亲竟然这么强。
  许久之后。
  场上的活人就只剩下宇智波带土、宇智波鼬和宇智波富岳了。
  “呼!。”
  “呼！”
  宇智波富岳和宇智波鼬此时都停下了动作，大口喘着粗气。
  “宇智波鼬，看来你还是下不了手啊！”
  虽然宇智波鼬看似拼尽了全力，但却始终没有使用过万花筒写轮眼的瞳术。
  不然瞬间就能解决战斗。
  宇智波鼬也有些惊讶，他不理解，为什么宇智波带土一直使用瞳术，但好像不存在副作用。
  “他就交给你了，我去处理族地的人。”
  “那些老弱妇孺，不需要我的帮忙了吗?。”
  宇智波带土的语气中带着一丝轻蔑，一个连羁绊都无法斩断的人，什么都做不到。
  宇智波鼬收刀入鞘，冷冷地瞟了他一眼，“不用了。”
  “宇智波鼬，你想去做什么？你难道还要对族内的平民动手吗？”
  宇智波富岳破口大骂，手中的苦无朝着宇智波鼬投掷过去。
  宇智波鼬只是微微侧身，苦无全部落在了树干上。
  宇智波带土也挥了挥手将结界解除。
  宇智波鼬没有多说什么，施展瞬身术朝着宇智波族地赶去。
  “你这个出生！”
  宇智波富岳目眦欲裂，当即就要追上去。
  但宇智波带土挡在了他的面前，“抱歉，可不能让你过去。”
  “你这混蛋，到底是什么人？”
  “我是谁并不重要，重要的是你就要死在这里了。”
  宇智波带土双手抱胸，语气十分轻蔑，一副完全没有将宇智波富岳放在眼里的模样。
  “哼！该死在这里的人是你！”
  就在宇智波带土和宇智波富岳对峙的时候，一声中气十足的爆喝声响起。
  身穿战斗服的猿飞日斩从黑暗中走了出来，眼眸在黑暗中闪烁着摄人的光芒。
  此时的猿飞日斩丝毫不像一位年逾六旬的老者，忍雄的气魄在他的身上显露无疑。
  而宇智波鼬，在脱离战场之后，就更换了目标，朝着根部的位置赶去。
  “如果我记得不错，你似乎是千手扉间那个家伙的徒弟吧，猿飞家的小鬼。”
  宇智波带土看着突然出现的猿飞日斩，虽然表面上装作一副轻蔑的样子，但心中却已经打起了退堂鼓。
  他的神威没有攻击能力，同时面对木叶的两大顶尖战力的话，他的情报会有很大的泄露风险，就像当初的波风水门一样。
  他得要优先考虑跑路才行。
  幸好他刚才已经收获足够多的写轮眼了。
  但猿飞日斩丝毫没有想要和宇智波带土交流的想法。
  他动作迅速地咬破自己的手指，双手结印。
  “忍法·通灵之术！”
  庞大的烟雾在周围升起，但猿飞日斩却看向了宇智波富岳。
  “富岳，木叶会记住宇智波一族的牺牲。”
  “我明白。”
  宇智波富岳明白猿飞日斩的意思，这是商量过后的结果。
  宇智波带土好像也明白了点什么，但不多。
  “猿飞，你可是已经很久没有召唤过我了。”
  又是一道低沉的声音响起，烟雾之中，一只体型比猿飞日斩还要大上一圈、头戴木叶护额的猿猴出现。
  “猿魔，变成金刚如意棒！”
  看见猿飞日斩严肃的表情，猿魔也明白了事情的严重性。
  在摆了一个poSS之后，变成一根棍子竖在猿飞日斩的身旁。
  然而事情还未结束，四道紫色的光幕突然升起，将三人都笼罩在范围之内。
  “四紫炎阵吗？”
  “呵呵，一群蚂蚁以为聚在一起，就能咬死大象了吗？”
  宇智波带土的声音充满了嘲讽，依旧保持着双手抱胸，云淡风轻的姿势，“区区沙砾，不及我分毫。”
  猿飞日斩不语，只是双手结印。
  “影分身之术！”
  三道影分身出现在他的身旁，再次结印。
  “土遁·土龙弹！”
  松软的地面上钻出一只龙头，龙头的嘴巴大张，朝着宇智波带土喷吐出大量的泥弹。
  与此同时，其中一道影分身也开始结印，又是两条土龙从泥土中抬起头来，无数的泥弹朝着宇智波带土覆盖过去，直接形成火力压制。
  “无用的把戏！”
  宇智波带土不闪不避，任由那铺天盖地的泥弹吞没他的身体。
  攻击持续了一段时间。
  宇智波带土面具下的脸不禁皱了起来。
  怎么攻击还没结束？
  猿飞日斩和几道分身交叉使用忍术，他根本就没有恢复实体的空隙。
  这老东西查克拉这么多的吗？
  没看到都打不中人吗？怎么还一个劲地扔忍术？
  宇智波带土犹豫了一会。
  一把苦无从他的衣袖里滑出，身影一闪，就朝着宇智波富岳攻了过去。
  如果猿飞日斩继续攻击他，那宇智波富岳必然也会处在对方的攻击范围之内。
  对方肯定会有所取舍。
  正如宇智波带土所预料的一样，猿飞日斩停止了攻击。
  他也冲到了宇智波富岳的身前，手中的苦无直直地朝着对方的心脏刺去。
  宇智波富岳也拿出苦无抵挡。
  不出所料的。
  宇智波带土穿过了宇智波富岳的身体，
  停在宇智波富岳的身后，而他双手手腕处的锁链也缠绕住了对方。
  同时，他的左手拍在了宇智波富岳的背部。
  以他的左眼为中心，空间一阵扭曲，一个黑色的旋涡出现，宇智波富岳眼看就要被收入神威空间中。
  “¨‖到此结束了！”
  “这才刚刚开始！”
  就在宇智波带土的身旁，地面突然裂开，手持金刚如意棒的猿飞日斩钻了出来。
  势大力沉的一棒将宇智波带土拍飞出去，撞在四紫炎阵的屏障上。
  惊起了大片的烟尘。
  “咳咳咳！”
  都被吸收一半了的宇智波富岳恢复原样，身体出现在原地。
  “富岳，没事吧？”
  猿飞日斩简单询问了一下对方的伤势。
  宇智波富岳摇了摇头，“没事，他的瞳术太过诡异了！”
  猿飞日斩点点头，那四道影分身一齐出现在他的周围。
  没错，一开始出现在宇智波带土面前的，只是他的影分身。
  影分身之术是二代火影千手扉间开发出来的，本身也具备克制写轮眼的效果。
  因为就算是写轮眼，也看不穿影分身。
  他再次看向了宇智波带土的位置，在烟尘当中，宇智波带土的身影再次站了起来。
  只是他的半边身子都有些扭曲变形了。
  “呵呵呵！”
  一阵森寒的冷笑声响起，宇智波带土开口了，“干的不错，猿飞家的小鬼，是我小瞧你了！”
  猿飞日斩不为所动，表情始终保持着平静。
  “你似乎开始着急了，这么看来，你的瞳术也并非无敌。”
  “是不是无敌，那就来试试吧！”
  宇智波带土虽然依旧保持着轻蔑的态度，但他已经打算直接跑路了“705u.com-读书会首发”。
  刚才那一棍打得可不轻，要不是有白绝的肉身帮他扛着，还有柱间细胞的超高自愈能力，他就要去净土见琳了。
  上次受这么重的伤，还是在面对波风水门的时候了。
  他也没有必要在这里和对方死磕，而且还有一个宇智波富岳，对方的实力同样不弱。
  黑色的旋涡再次出现，要把他自己收入其中。
  然而这个黑色的旋涡只是刚刚出现，大量的火焰就朝着他飞了过来。
  “火遁·凤仙火之术！”
  宇智波富岳施展忍术的速度也很快。
  面对飞来的火焰，不得已之下，宇智波带土也只能选择先放弃传送进入神威空间的想法。
  火焰穿过了他的身体。
  宇智波富岳：“看来你在施展那个时空间能力的时候，是没法进入这个虚化状态的。”
  ‘该死！’。
  宇智波带土忍不住在心中暗骂了一句，努力维持着自己的人设。
  “没想到宇智波一族除了宇智波鼬之外，竟然还有你这么优秀的后辈，既然如此，那我也要认真一点了们！”
  “这个时候还要装吗？你这种家伙，不可能是宇智波斑”
  猿飞日斩的语气十分笃定。
  带土的表情微微一滞，“那你觉得我会是谁呢？”
  “你是谁对我并不重要，我只需要知道你是木叶的敌人，这就足够了！”
  猿飞日斩握着金刚如意棒，眼神中凶光大放，其中一道分身快速结印，“接下来，就让我看看你的这个状态能持续多久吧！”
  “幻术·黑暗行之术！”
  随着猿飞日斩的声音落下，在宇智波带土的视角下，对方脚底下的影子迅速朝着四周蔓延开来。
  仅仅只是片刻功夫，宇智波带土就感觉自己陷入了一个绝对黑暗的世界里.....
第82章  危险的力量！天照！
  黑暗行之术。
  是一个非常克制宇智波一族的幻术.
  这是让视觉发生幻觉作用、并夺走一切的光明的幻术。
  在施展之后，会制造出一个绝对黑暗的环境，封杀对手的视野。
  就连写轮眼也无法避免。
  宇智波带土的心中突然就升起了一种不好的感觉。
  他好像解不开这个幻术！
  就在这个时候，一阵阵破空声响起。
  他能听见各种忍具投掷和释放忍术的声音。
  宇智波带土心情更加糟糕了起来，失去了视野，他根本没法躲避攻击。
  开着虚化乱跑，没有视野根本跑不远。
  他只能一边维持着虚化状态，一边思考着破局的方法。
  眼看着五分钟的时间就要过去，却还是想不到能够完美破局的方法。
  要么使用伊邪那岐，要么以伤换伤。
  或者...一起用！
  “呵呵，猿飞小鬼，你以为我的力量就只有写轮眼吗！”
  宇智波带土快速移动起来，虽然没有视野。
  但从声音上还是能大致听出攻击的位置。
  在耳边的破风声没有那么密集的时候，宇智波带土恢复了实体。
  双手快速结印，只是在结印的时候，大量的苦无射中了他的身体，同时两人的火遁和土遁忍术也将他覆盖。
  强忍着疼痛，他完成了自己的忍术。
  “木遁·木锭壁！”
  一排排木柱从地上长出，然后弯曲形成拱璧将宇智波带土护在其中。
  将剩余的攻击挡在了外面，不然再多吃几个忍术，他就要触发伊邪那岐了。
  柱间细胞还在c。
  还是进入神威空间的速度太慢了。
  宇智波带土第一次觉得神威竟是如此不便之物！
  “木遁！”
  猿飞日斩和宇智波灵  珑xsq852富岳1042都瞪大了眼78睛。
  木锭壁中的宇智波带土也是终于松了口气，虽然伤势有些重，但也是争取了片刻的喘息机会。
  这次行动是他大意了。
  黑色旋涡出现，他想进入神威空间离开这里。
  但猿飞日斩两人根本不给他进入神威空间的机会。
  恐怖的火焰直接穿透了木锭壁。
  “火遁·火龙炎弹！”
  “火遁·豪龙火之术！”
  数条火龙朝着宇智波带土的位置飞了过去。
  木锭壁立即变得千疮百孔起来。
  宇智波带土不得不中止传送，再次进入虚化状态。
  不过他也算是找到了两人的具体位置273。
  他再次移动起来。
  在躲开火海之后，在下一轮攻击到来之前，飞快结印。
  木锭壁再次出现。
  在火龙到来的短暂时间里，宇智波带土肾上腺素飙升，手速快到了这辈子的极限。
  在宇智波富岳身后的土地里，突然钻出了一道人影。
  “富岳！”
  猿飞日斩大声提醒了一句。
  感受到危险的宇智波富岳立刻前扑，虽然躲过了致命的攻击，但还是在背上留下了一道不深不浅的伤口。
  猿飞日斩的一道分身当即施展忍术。
  “土遁·土流大河！”
  地面的泥土如同汹涌的河流一般，朝着宇智波带土冲去。
  宇智波带土的身体在被忍术命中的时候，变成了一具木人。
  “木分身！”
  原本木锭壁的位置，宇智波带土出现，已经完成了结印。
  “火遁·爆风乱舞！”
  随着空间变得扭曲，火焰如同火蛇一般朝着猿飞日斩覆盖过去。
  “水遁水龙弹！”
  猿飞日斩的分身立刻施展水遁抵挡。
  只是很快就被宇智波带土的火遁压了下去。
  这是足以媲美宇智波斑火遁的火遁。
  在这个忍术之下，猿飞日斩的影分身被尽数摧毁。
  只是，宇智波带土的火遁刚刚结束，头顶就又是一阵破风声响起。
  宇智波带土根本来不及反应。
  猿飞日斩已经是双持金刚如意棒，对着他的脑门当头一棒。
  这是猿飞日斩全力挥出的一棒！
  强大的压力卷起阵阵气浪。
  周围的土地都掀起层层土浪，大量的树木被掀飞了出去。
  等一切余波都平缓下来，宇智波带土已经倒在了地上，全身血肉模糊。
  不对，准确地说并没有所谓的血肉。
  而是一团白色的东西，甚至还在蠕动，似乎要重新长出来。
  “结束了吗？”
  宇智波富岳站起身来，虽然身后中了一刀，但这种伤口还不能影响他的行动。
  而且他这一战似乎一直都在打酱油，除了提供一点火力压制之外，就什么作用都没了。
  宇智波富岳感觉好像就算没有他的帮助，猿飞日斩一个人也能解决对方啊。
  猿飞日斩将金刚如意棒举起，再次沉沉砸下，这才长出口气。
  “应该结束了。”
  只是他才刚刚松了口气，转过身“705u.com-读书会首发”的时候，宇智波带土支离破碎的身体慢慢变得透明起来。
  “猿飞，小心！”
  这是猿魔发出的提醒。
  猿飞日斩也微微一愣，一只手突然搭在了他的肩上。
  宛若恶魔般的低语在他的耳边响起。
  “是啊，终于结束了！”
  一枚苦无刺进了他的心脏，同时黑色的旋涡也再次出现。
  猿飞日斩被宇智波带土送到神威空间里面，他不打算补刀，而是打算让对方慢慢在里面慢慢等死，免得对方还有什么底牌。
  “三代！”
  宇智波富岳惊恐地呼喊出来，他是真急了，这跟说好的不一样啊。
  而宇智波富岳的反应，也让宇智波带土更加确信神威空间里的，就是猿飞日斩的本体。
  精神松懈了不少。
  “看来，这确实是你的本体了！”
  如出一辙的套路。
  突然从土里钻出来的猿飞日斩双手抓住了宇智波带土的肩膀。
  宇智波带土大惊，神威空间里的猿飞日斩已经变成了一滩泥土。
  “怎么可能！”
  “呵呵，可不要小瞧了“忍术教授”
  啊！”
  猿飞日斩的身后，不知什么时候，已经飘着一个巨大的蓝色虚影。
  青面獠牙，面目狰狞。
  而一只手蓝色的手臂，也已经从猿飞日斩的腹部，伸进了宇智波带土的身体里。
  有一部分灵魂已经被扯出来了。
  宇智波带土瞬间冷汗直冒。
  “尸鬼封尽？！”
  他立刻进入虚化状态，远离猿飞日斩。
  只是那只蓝色的手却一直连接着他。
  猿飞日斩的脸上总算露出了一抹笑意，“尸鬼封印是针对于灵魂的封印术，就算你的灵魂现在不在这片空间，但等你的瞳术到达极限时，你的灵魂也会和我一起进入死神的肚子。”
  “你疯了吗？”
  宇智波带土没想到猿飞日斩竟然会想和他同归于尽。
  “这就急了吗？看来还是个孩子啊。”
  猿飞日斩这个时候反而是有些放松下来，尸鬼封印的出现，意味着他的生命也陷入了倒计时。
  “我本来不想用这个的，但你的力量太过危险了，操控九尾、万花筒、木遁、还有那恐怖的自愈能力，我不知道你还有没有别的手段，若非你战斗经验不足，我还真拿你没办法。”
  “这是我唯一有把握将你彻底杀死的手段。”
  “现在，你还有一颗眼睛，要试试看伊邪那岐能不能摆脱死神的命运吗？”
  “用你那无敌的瞳术来换！”
  .
  木叶分黑白。
  白，猿飞日斩最大；黑，志村团藏最大。
  黑白不分明、正邪不两立。
  猿飞日斩和志村团藏本身也是手足情深，从小开始，便拥有了坚不可摧的深厚情谊。
  根部，就是由志村团藏建立并指挥的组织，这个组织在创立之初时的目的，就是为了猿飞日斩的暗部培养人才。
  猿飞日斩也默认了他的存在。
  在猿飞日斩继位火影之初，志村团藏的根部在很长一段时间里，成为了木叶最直接有效的利剑，以“宁错杀，不放过”
  的姿态铲除村内外的一切威胁。
  只是权力往往会使人腐化，绝对的权力更会导致绝对的腐化。
  根部在一开始的时候，是按照暗部的分队来建制的，由首领团藏带领四个班，共17人组成。
  但这么多年过去，已经是和他的名字一样，仿佛一棵大树的根部，错综复杂，成为了一个极为庞大的机构。
  各种科研人员、谍报人员数不胜数。
  而且根部只听从于团藏的命令。
  在九尾之乱结束后，根部的成员甚至奉团藏的命令，组建了一支十人队伍，暗杀重新上任的猿飞日斩。
  只是因为原本被他拉拢的卡卡西临阵倒戈失败了。
  然后就出现了著名的“你会后悔”
  的经典名场面。
  不过猿飞日斩最终还是选择了原谅志村团藏。
  可能这就是木叶男人之间的羁绊吧。
  不过作为只是被默许的存在，根部的战斗人员依旧只是暗部分队的规模，也就是只有十七个人。
  现在。
  作为根部的首领，背负“黑锅”
  之人，在今天这个重要的时间点，志村团藏依旧待在自己的根部基地。
  他也想要去祭典看一看如今正在蒸蒸日上的木叶。
  只不过他现在有更重要的事情。
  “有调查到什么吗？”
  志村团藏询问着自己手下的根部。
  根部忍者摇了摇头，“火影大人除了去见过人柱力一面之外，就一直待在火影大楼内，从未离开过。”
  “从未离开？”
  志村团藏皱起了眉毛，站起身来，在办公室里来回踱步。
  “日斩他这段时间这么反常，肯定是有什么行动，只是没想到他现在竟然连我都要瞒着了。”
  志村团藏有些感慨，真是物是人非啊。
  当初他就算是暗杀对方，日斩都能原谅他，如今只是因为一则流言，就对他敬而远之了。
  甚至就连村子的计划都不告诉他了。
  “去把情报整理好，我去趟火影大楼。”
  “是！”
  与此同时。
  宇智波带土和猿飞日斩的战斗才刚开始没多久。
  宇智波鼬就已经到了志村团藏的家门口。
  他并没有隐藏自己的身形，所以才刚到附近，就已经被根部忍者发现。
  “谁？”
  负责巡逻的两名根部成员顿时警觉起来。
  “是我”
  戴着暗部面具的宇智波鼬从黑暗中缓缓走了出来。
  “是你！你来根部有什么目的？”
  宇智波鼬在暗部和根部都是名人，他的面具根部忍者一眼便知。
  宇智波鼬从怀里拿出了一个卷轴，上面有着猿飞日斩的特殊查克拉标记。
  “向团藏长老传达火影大人的手谕。”
  “进去吧。”
  确定了火影的专属标记，那根部忍者直接就让宇智波鼬进去了。
  猿飞日斩和志村团藏两人经常以这种形式传递情报和安排任务。
  有着猿飞日斩的“尚方宝剑”
  ，宇智波鼬一路畅通无阻地进入了根部。
  来到了志村团藏的办公室。
  原本正打算前往火影大楼的志村团藏又再次坐了下来。
  “宇智波鼬，日斩想让你给我传达什么消息？”
  宇智波鼬看了眼志村团藏身后的人，没有说话。
  志村团藏也明白对方的意思，摆摆手，说道，“龙马是我最信任的人。”
  他还是要提防一下这个宇智波鼬的，毕竟是个宇智波。
  油女龙马是目前根部最强大的战力之一了，拦住宇智波鼬没问题。
  宇智波鼬只在宇智波富岳和宇智波带土面前展现过自己的万花筒。
  “是关于一个面具人的，火影大人怀疑他是九尾之乱的幕后黑手！”
  “火影大人担心村里养了鬼，所以一直在保密。”
  面具人！
  养了鬼！
  志村团藏的瞳孔微微一缩，心中下意识想到，难道他和面具人联系的事情被日斩知道了？
  所以对方才一直不理会他？
  但他很快就打消了这个念头，他和面具人联系已经是一年前的事情了，当初说好了一起针对宇智波，但是到了现在都没个消息。
  这个0面具人也不靠谱啊。
  志村团藏强装镇定，“详细说说！”
  宇智波鼬将手中的卷轴递到了志村团藏面前。
  “火影大人传达的消息，全在里面了。”
  志村团藏接过卷轴，先是检查了一番，发现确实是猿飞日斩亲手设下的禁制。
  然后才忧心忡忡地把卷轴上的禁制解开。
  只是当他打开卷轴的时候，却是一只乌鸦出现在卷轴之上。
  而那只乌鸦的眼睛，是一颗飞镖状的万花筒写轮眼。
  仅仅只是一眼，对此没有多少防备的志村团藏就陷入了幻术之中。
  他和日斩早就是互知深浅的关系了，根本没想到对方会害他。
  而原本半跪着的宇智波鼬也突然暴起，右手成爪，抓向志村团藏绷带下的眼睛。
  “团藏大人！”
  油女龙马大惊，不过他也是早有准朝着宇智波鼬飞去。九san玖六肆陆淋
  这些虫子，只要一瞬间，就能把一个上忍吸干。
  只是他对上的，是一双风车状的万花筒写轮眼。
  “月读！”
  “天照！”
  两个瞳术先后使用。
  在油女龙马被控住的下一刻，一把苦无就刺入了他的心脏。
  而朝他扑来的虫群，也是熊熊燃烧起来。
  虫群以肉眼可见的速度消减了下去。
  这个时候，宇智波鼬也取下了那枚属于宇智波止水的眼睛。
  失去了这枚万花筒写轮眼，志村团藏便再也没有摆脱别天神幻术的机会了。
  幻术世界中，志村团藏也正在接受他此生除了当不上火影之外，最大的折磨。
  “没用的，团藏长老，这个幻术，你是不可能解开的。”
  “宇智波鼬！你是要背叛木叶吗？”
  被绑在十字架上的志村团藏瞪大了他的独眼，面对着只有一半身体的宇智波鼬怒目而视。
  正如宇智波鼬所说，他已经尝试过了，无论他使用什么办法，都无法挣脱这个幻术。
  宇智波鼬只是漠视着他，表情平静。
  “团藏长老，真正背叛木叶的人，到底是你，还是我呢？”.
第83章  上午加更一章，求数据！
  良久，看着宇智波鼬那冰冷的眼神，志村团藏也慢慢冷静了下来。
  “是日斩让你这么做的吗？”
  那份卷轴，就是猿飞日斩的手笔.
  宇智波鼬沉默片刻。
  “算是吧，三代大人的意思是，如果他今晚牺牲了，就让我送你去陪他，这样就算到了净土，他也能有个伴。”
  “牺牲...”
  志村团藏喃喃自语，短暂思考之后，他明白了其中的含义。
  “日斩在和那个面具人交手？！”
  宇智波鼬点了点头。
  “果然，日斩已经知道我和那家伙的联系了~吗？”
  志村团藏的脸上露出一抹苦笑。
  “三代大人-对你很失望。”
  志村团藏和“宇智波斑”
  之间的联系，还是“宇智波斑”
  告诉他的。
  双方合作的目标都是覆灭宇智波一族.
  所以他第二天就向猿飞日斩告发了志村团藏。
  志村团藏闻言，身体忽地微微一颤。
  这一次...日斩或许真的对他失望了吧。
  “我没有背叛木叶...”
  “但你在和木叶最大的敌人合作！”
  “这都是为了木叶，你们这群天生邪恶的宇智波，才是木叶最大的敌人！”
  志村团藏怒目而视。
  宇智波鼬张了张嘴，一时间竟然被对方的逻辑整得有些哑口无言。
  他不明白，为什么眼前的这个家伙，宁愿跟木叶的敌人合作，也容不下一个宇智波。
  说到底，这家伙也只是想把木叶变成他的木叶罢了。
  宇智波鼬轻轻摇着头，目光森寒无比。
  “你这家伙，真是满脑子都只有你自己。”
  “说是为了木叶，但也只不过是为了满足自己的野心和私欲，所以选择背叛木叶...”
  “放你娘的屁！”
  志村团藏破口大骂，“你以为老夫是什么人？忍界之暗，木叶之根！是在黑暗中守护木叶的人，这辈子都不可能背叛木叶！”
  “老师亲口说过，天生邪恶的宇智波，是木叶最大的威胁。”
  “呵！”
  宇智波鼬被团藏的话气笑了，他已经不想再和志村团藏废话了，眼神变得锐利起来。
  “你这家伙，已经把自己都骗进去了，我懒得再跟你讲道理，你也不配听！”
  “我不会杀你，既然你如此痛恨宇智波，那我就以此作为对你的惩罚！”
  “你...你想做什么？”
  看着宇智波鼬的眼神，还有对方的话，不知道为什么，他的内心突然有些慌了起来。
  一只乌鸦落在了宇智波鼬的肩头，正是那只拥有宇智波止水万花筒写轮眼的乌鸦。
  “志村团藏，从今天开始，你将放弃对权力、对火影之位的追求，你会将自己的余生全部奉献给宇智波、奉献给木叶！”
  “你要不遗余力的，让宇智波彻底融入木叶！”
  “这，就是对你的惩罚！”
  听见这话的志村团藏彻底急了，开始拼命地挣扎。
  他可以接受死亡，但绝对不能接受被人这样愚弄的命运。
  还是被宇智波一族的人给愚弄！
  “宇智波鼬！你这天生邪恶的宇智波！有本事就杀了我，不然我一定要将宇智波从木叶...”
  “时间差不多了...”
  宇智波鼬的声音如同机械般冰冷。
  志村团藏怒吼的声音也戛然而止。
  他发现自己的意识变得模糊，再也看不到、听不到、也感知不到任何东西。
  只有各种各样的画面在他的脑海里闪过，那是他这一生的记忆....
  别天神只会修改一个人的意志，但不会改变一个人的性格。
  从今天开始，忍界之暗或许还会存在，但志村团藏将会彻底死去。
  脑海中的画面闪过了他的一生....
  被失败贯穿的人生。
  在云隐村的时候，他面对老师的死亡无力回天。
  在竞争火影的时候，他又输给了最好的朋友。
  如今他一个孤家寡人，却又被他最痛恨的宇智波愚弄。
  就连施展里·四象封印之术和对方同归于尽都做不到。
  老师....
  日斩....
  对不起....
  志村团藏的脑海里在最后浮现出的，是千手扉间对他的教诲，还有猿飞日斩看向他失望的眼神。
  在将志村团藏的意志彻底修改之后，现实世界当中也不过只是数息的时间。
  宇智波鼬睁开眼睛的时候，志村团藏还在昏睡之中。
  “团藏...大人...”
  一道细微的声音响了起来。
  宇智波鼬看向了倒在血泊之中的油女龙马，先是中了月读，又被刺穿了心脏，现在还没有咽气呢。
  看样子，是凭借着对志村团藏的忠诚，还苟延残喘着。
  之前的虫子已经被烧完了。
  但现在还有着密密麻麻的虫子正从他的身体里钻出来，朝着房间外面爬去。
  看样子，是想将这里的情报传递出去。
  鲜血从宇智波鼬的眼角流出，黑色的火焰再次出现，将一切燃烧殆尽。
  宇智波鼬处理完现场之后，离开了根部，朝着宇智波带土的位置赶去。
  他要去完成今晚的最后一个任务。
  或许会有人怀疑是他用幻术控制了志村团藏，但那已经不重要了。
  因为他是屠杀宇智波一族精锐，并且杀死宇智波一族族长的叛徒。
  同时，他会背负着所有的仇恨，离开木叶。
  战绩可查！
  ...
  火影岩上。
  虽然战斗爆发的地点距离这里很远。
  但无论是宇智波带土释放的宇智波火炎阵，还是战斗中的火遁效果，都被不少人清楚地看到了。
  奈良鹿久只能站出来表示，这是特地准备的烟花表演。
  只不过出现了些许失误，失败了。
  大部分人都被忽悠了过去，少部分人难得糊涂。
  但也有较真的人。

  “鹿久，那老头子又在搞什么鬼？”
  纲手一脸狐疑地看着奈良鹿久，那种规模的火遁，可不是开玩笑的。
  奈良鹿久感到一阵为难，解释道，“纲手大人，这次行动是木叶的最高级机密。”
  “每个人的分工都不一样，就算是我和亥一，也是只知道其中一部分。”
  “所以很抱歉，我暂时还不能告诉你。”
  “啧！这可恶的老头子！”
  纲手虽然有些不爽，但还是跟着静音、卯月夕颜两人走开了。
  她现在的身份确实不好插手这些事情。
  不过她现在的恐血症也已经治的差不多了....
  奈良鹿久看着纲手离开的背影也是叹了口气。
  猿飞日斩之前给了他一封信。
  只不过现在还不是把它交给纲手的时候。
  火影岩下，这是一条安静的山路。
  这里听不到远处森林当中战斗时爆发的动静，只有寂静。
  仿佛是在两个世界。
  佑川和小樱也已经踏上了山路。
  走在了前往火影岩上方的小路上。
  这个试胆活动是十组一批进行的，每次二十人，不过每一组的路线都不一样，所以不会出现撞车的情况。
  “佑川！”
  小樱忽然道：“我听说，这里以前好像是一处乱葬岗。”
  “乱葬岗？”
  佑川眨了眨眼睛，这什么经典谣言啊。
  “小樱，你是不是听错了？谁没事把人埋这啊？”
  “绝对没有，听说是因为以前经常爆发战争，医院里的伤员太多，每天都有人死去，医院里尸体都放不下，所以会偷偷埋到这里来，而且听说每到晚上，特别是深夜的时候，这里都会发出痛苦哀嚎的声音。”
  “...”
  要真这样，一个火遁不比埋山里方便？
  佑川有些想笑，不过他还是安慰着小樱，“这怎么可能，我经常去医院，我都没听说过这种事情，而且，世界上根本就不存在鬼。”
  鬼都在净土呢。
  “可是好像真的有人听到过哀嚎诶”
  小樱还是有些担忧。
  “那可能是有人在实验忍术吧”
  佑川说道。
  “这样吗，那...”
  话到这里，小樱整个人定在了原地，佑川也被她突然拉住了。
  “怎么了？”
  佑川疑惑问道。
  小樱浑身都抖了起来，目不斜视，哆嗦着手的指了指脚下，“佑...佑川！帮...帮我看一下，我刚才好像踢到什么东西了！”
  “什么东西？”
  佑川顺着小樱的脚下看了过去，阴影中，感觉好像是一个球状的东西，还长着不少毛发。
  不会吧？
  佑川心中一惊。
  “你先别急，我看看。”
  他凑近了一点，发现确实是一颗脑袋，还血淋淋的，正睁着眼睛瞪着他。
  一副死不瞑目的样子。
  “是...是什么？”
  ···········求鲜花·····
  小樱的声音有些颤抖，“不会是那些尸体的脑袋吧？”
  “怎么可能，不知道是哪家小孩在山里玩，把球落在这了”
  佑川一脚把那脑袋踢开。
  你这脑袋太假了。
  谁就剩个脑袋了，眼睛还能动的啊。
  “看你害怕的”
  他又摸了摸小樱的脑袋，安慰着道。
  “要不我们就先回去吧，反正我们也才刚上来没多远，我们再从另一条路上去也行。”
  “不...不用！”
  小樱使劲摇了摇头，同时挽住佑川的胳膊，紧紧贴着他，躲在他身后。
  “如果是一个人，我肯定会害怕，但要是两个人在一起的话，就能变得坚强！”
  佑川见小樱坚持，也就没再劝对方。
  “那就稍微加快一点速度吧。”
  走了有十分钟，一切风平浪静，除了又遇到一些肢体道具，然后都被他提前踢开了，什么事都没发生。
  佑川感到有些疑惑，难道有人贪污试胆大会的经费，一路上除了一些道具之外，都没遇到什么陷阱，竟然如此简陋。
  “看样子这‘忍者之路’也就是这样了”
  佑川道。
  “呼...”
  原本还在紧张害怕的小樱，见走了这么久都没有遇到什么奇怪的东西，也是放松了不少，忍不住长出口气。
  “可能是我自己吓自己...”
  “呀！”
  小樱突然跳了起来，佑川连忙扶了一下对方，免得她不小心扭到脚摔在地上。
  ...0.......
  “怎么...了？”
  佑川一边问着，视线朝着小樱的脚下看去。
  然后他就明白原因了。
  那是一道扭曲的影子，看样子是奈良一族的影子秘术了。
  “我...我刚才感觉有东西碰了下我的脚！”
  小樱的声音里都带着哭腔了。
  “是一截树枝”
  佑川随手捡起一根树枝丢了出去。
  “我们还是再快一点吧。”
  “嗯嗯！”
  小樱也点着头。
  两人从走，变成了小跑。
  不一会儿。
  这忍者之路就已经跑了一半。
  两人也从一处密林里面钻了出来，前面出现了一片比较开阔的地方。
  月光下。
  一个长发小女孩正低着头，双手捂脸，跪坐在那里。
  隐隐间，还传来一阵哭声。
  两人都下意识停下了脚步。
  “佑川，那个人是不是因为受伤，被朋友丢下了？”
  小樱有些担忧地拉了拉佑川。
  佑川：“...”
  这不是明显的陷阱吗....
  小樱是这样缺心眼的女孩吗？
  “那我们过去看看？”
  小樱点了点头，拉着佑川的手朝着那女孩走了过去。
  “那个...你没事吧？”
  靠近之后，小樱小声问着。
  “我...我刚才跑的时候，不小心摔了一跤，脸受伤了，好疼...”
  啜泣的声音响起。
  在对方说话的时候，似乎还有鲜血从她的脸上滴落。
  小樱热心肠地说道：“没事，我们会医疗忍术，我们可以帮你的。”
  “真的...吗？！”
  那女孩突然抬起了头，露出一张在月光下惨白的小脸，五官...没有五官，脸上只有五个黑洞，还流着黑乎乎的鲜血，用空洞的眼眶死死地盯着小樱。
  “帮...帮帮我！”
  全身的关节都好似提线木偶一般，诡异地扭曲着。
  佑川面色如常。
  “啊！”
  小樱直接尖叫出声。
  “先帮帮我！”
  又是一道嘶哑难听的声音在两人的耳旁响起。
  突然有两只手分别搭在了他们的肩膀上，两人都是下意识地回头。
  一个年迈佝偻的老太婆，一双诡异的纯黑眼珠子一眨不眨地盯着小樱。
  更重要的是这个老太婆竟然长着一张猫脸，嘴角还咧到了耳根处，露出了黢黑的牙床。
  “啊...”
  尖叫响彻了整片森林。
  小樱一个弹跳直接挂在了佑川的身上，死死抱着他，身体微微颤抖起来。
  “...”
  佑川只能托着对方的身体，然后挥起拳头一人一下。
  “砰砰”
  两声之后，两具傀儡支离破碎。
  佑川拍了拍小樱的背，想说些什么，小樱先开口了。
  “佑...佑川，我腿软了，现在动不了...”山.
第84章    黑绝！春野樱！佑川太受欢迎！
  佑川看着把头埋在他胸口处，还在微微啜泣着的小樱。
  他也不知道对方是真的害怕还是假装的，不过这个时候还是当对方是真的害怕好了。
  “那我抱你上去吧？”
  小樱现在小小一只，体重并不重，以他现在的体力，就算是抱着十几个小樱都能健步如飞.
  “嗯嗯！”
  小樱闻言，也是蹭着佑川的胸口不停点着头。
  佑川换了个公主抱的姿势，用开玩笑的语气说道。
  “那你抱紧我，我要开始冲刺了！”
  “好！”
  小樱立即搂紧了佑川的脖子。
  佑川直接原地起飞。
  以极快的速度朝着山顶赶去。
  一路上他们又遇到了不少之前那样吓唬人的把戏，偶尔也会遇到地陷、钩索之类的陷阱。
  只不过佑川遇到傀儡基本都是一人一下，遇到陷阱都是莽过去，一路畅通无阻。
  没过多少时间，两人就赶到了火影岩的顶部。
  看到了前方出现的亮光，应该就是终点了，也没有过多耽误，佑川抱着小樱全速冲了过去。
  “佑川！”
  天天几人早就在这里等候已久了，见到佑川两人出来，立刻挥手示意。
  不过井野在看到被抱着的小樱的时候，还以为她是受什么伤了，赶紧跑了过来，脸上高兴的表情变得有些着急起来。
  “小樱，你没事吧？”
  看着井野着急的表情，小樱也没好意思继续被佑川抱着了。
  脸色晕红地从他的身上下来，对着井野小声解释道：“我没事，只是在里面太害怕了，所以就让佑川把我抱上来...”
  “害怕？”
  井野脸上着急的表情瞬间“705u.com-读书会首发”消失，眯起了眼睛。
  看着这副害羞模样的小樱，哪里不知道这害怕是怎么一回事。
  只是这结果是公平抽签出来的，她也只能把不爽憋在心里。
  佑川见状，伸手摸了摸井野的头发，转移了话题。
  “你们没有先去哪里玩玩吗？”
  “没有！我们一上来就过来这里等你们了”
  佑川话音刚落，天天和雏田也走到三人近前。
  天天正双手叉腰，表情颇为生气。
  “真是的，明明说好快点上来一起逛的，结果却让我们等了这么久！”
  佑川挠了挠头，笑着道歉一声：“抱歉，这一路出现了不少状况，耽误了一点时间。”
  “哼！”
  天天冷哼一声，看着小樱害羞的表情，她不用想都知道是啥状况了。
  不过她也没话说，谁让小樱运气好呢，如果是她的话，说不定还会更久一点。
  “算了，现在都快到放烟花的时间了，趁还有点时间，我们赶紧去逛逛！”
  见这茬被揭过去了，佑川心中松了口气，接着问道：“鸣人他们还没上来吗？”
  三女摇了摇头，表示没有见到那两人。
  就在佑川考虑要不要等两人的时候，熟悉的争吵声从后面传来。
  “都怪你这家伙，那么明显的陷阱都看不明白吗？”
  “但是那个女孩看着实在太可怜了，我就想帮帮她...”
  “那地方怎么可能会有走失的女孩，你这个笨蛋！”
  “万一是真的呢？”
  “那你也不能同样的陷阱连续中好几次啊！”
  这熟悉的声音，几人朝着出口处望去。
  发现了有些狼狈的佐助和鸣人两人。
  佐助表情不爽，鸣人满脸歉意。
  “你们现在才上来啊，看来是我和小樱赢了”
  佑川笑着对佐助说道。
  衣衫凌乱的佐助看着衣角都没皱多少的佑川和小樱两人，忍不住有些咬牙切齿起来。
  他竟然又输的这么彻底！
  “都怪这个笨蛋，所有陷阱都给他踩了一遍！”
  佐助瞪了眼鸣人，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！
  鸣人也明白是自己的错，所以一直保持着认错的姿态。
  看着鸣人难得的服软样子，佐助也不想多说什么了，“算了，输都输了，我也懒得再和你计较了。”
  “谢谢你，佐助！”
  鸣人又变回了原来的模样。
  天天催促道：“我们赶紧走吧，不然等会就没时间了。”
  佑川提议道：“那在玩之前，不如先去买些吃的吧，这样就可以一边玩一边吃了。”
  鸣人乐呵呵的举起双手：“我赞成！”
  “别忘了，你和佐助还欠我和小樱一碗拉面。”
  “没问题！”
  鸣人大手一挥，十分豪气的样子。
  “那就先去买些吃的吧。”
  天天答应下来，几人结伴朝着祭典上的小吃街走[灵 珑]去。
  走了一段路，鸣人忍不住问道，“你们打算在哪看烟花啊？”
  “我等会要去找我爸爸妈妈他们，就在那边”
  井野抬手指着远处的一个高台。
  佑川点了点头，“那地方确实不错，我和老师她们也约好在那里看了。”
  “真的吗？”
  井野眼睛亮了起来。
  佑川点点头。
  “好耶！”
  井野有些激动地蹦了一下。
  “其实...我也是”
  雏田弱弱地举了举手。
  “我也是！”
  井野脸上的笑容消失了。
  佑川见状却忍不住笑了起来，看向了鸣人，“等会鸣人你也和我们一起吧。”
  “好！”
  .
  时间不知道过去了多久，夜色也变得更加深沉。
  几人都是一起来到了村子提前搭建好的高台上，等待着新年烟火的开始。
  只不过佑川现在压力很大，他明显能够感受到周围有不少充满怨念的眼神。
  就连温度都下降了几分。
  他不用想都能够猜到这些目光的主人。
  因为说好是和父母一起看烟花，但天天几人全都围到他这边过来了。
  他的怀里还多了个小小萝莉日向花火。
  不过他朝着四周看了看，倒是没有发现鞍马八云的身影，也没见到对方的父母。
  估计是在其他的地方看了。
  “佑川真是越来越受欢迎了啊。”
  卯月夕颜一边摸着他的脑袋，一边发出感慨。
  感受着那手上的力道，佑川是真的担心对方把他的脑袋摘下来。
  “呵呵。”
  纲手嗤笑了一声，不怀好意地说道，“这都还没到齐呢。”
  咔！
  在场几个女生脸上的笑容都是一僵。
  头上的力道又大了几分。
  还有谁？
  佑川瞬间汗流浃背。
  老师，你这是想让你的弟子今晚死在这吗？
  ...
  在佑川汗流浃背的时候，同一时刻，另一个人同样也汗流浃背了。
  猿飞日斩用他“忍术教授”
  的经验，将宇智波带土逼入了一个他自己无法化解的死局。
  而明明是同归于尽。
  但猿飞日斩的脸上，却丝毫不见哀伤的表情。
  只有即将为木叶除一大害的畅快！
  猿飞日斩和宇智波带土互相僵持。
  但宇智波带土明白，他已经陷入绝对的劣势当中了。
  他现在之所以还没有被死神拽出灵魂，是因为虚化状态下，他的灵魂也在神威空间内。
  但一旦虚化时间结束，他的灵魂会被猿飞日斩拽出体外，跟对方一起被封印到死神的肚子里面去！
  明明是同归于尽的结局，但他却并不认为猿飞日斩的生命能够跟他相提并论。
  “怎么？不试一试吗？这个无敌的瞳术和你的生命相比，究竟哪个更加重要？”
  见宇智波带土一直不说话，猿飞日斩再次开口了，语气带着一种蛊惑的意味。
  宇智波带土面具下的表情已经变得相当难看。
  他原以为波风水门就已经天下无敌了，但经过这一番交手之后，他也明白过来，“最强火影”
  也并非只是虚名。
  对方那层出不穷的手段和算计，让他陷入了彻底的绝境。
  虽然伊邪那岐有着奇迹般的效果，能够将一段时间内发生的对自己不利的事情变成没发生过，只选择对自己有利的事化为现实。
  但他如果真的使用了这颗眼睛，在失去了视野的情况下，真的能在宇智波富岳的手上逃走吗？
  而且，不到万不得已，不到临死前的那一刻，他绝对不愿动用这颗眼睛。
  因为神威，是唯一属于他的底牌，是关乎着他能不能挣脱宇智波斑、摆脱棋子命运的重要筹码。
  他是宇智波带土，虽然一直自称宇智波斑，但他从来就不是宇智波斑。
  他也不想成为宇智波斑的棋子，但除了这颗眼睛之外，他所有的一切都来自于宇智波斑！
  这颗眼睛就是他最重要的底牌。
  等到月之眼计划完成的时候，他要让宇智波斑彻底死去，然后他自己成为这个世界的救世主，创造出一个有琳存在的世界。
  所以，他绝对不能失去这颗眼睛。
  但现在的他已经没有破局的能力了。
  因为想要破解尸鬼封尽，除此之外，就必须要杀掉猿飞日斩这个施术者才行。
  但宇智波带土自己现在必须要维持虚化状态，无法主动发动攻击...........
  旁边的宇智波富岳，或许也讨厌猿飞日斩，但现在明显对他更加恨之入骨。
  两人同归于尽，对他来说才是最好的结局。
  至于宇智波鼬，宇智波带土很明白那家伙为什么会选择跟他合作。
  将木叶放在第一位的家伙，是不可能会帮他的。
  而晓组织那边....
  他这次的行动是秘密行动，根本没有告知过长门和小南具体的内容。
  而且先不谈这个，就算对方知道了，也巴不得他死在这里。
  对了！
  宇智波带土灵光一现。
  和他今晚一起行动的，还有一个！
  也是整个忍界唯一有可能会救他的人了。
  ...黑绝！
  他是宇智波斑意志的化身，如果他还想要进行月之眼计划的话，就肯定会出手帮他！

  只是....
  那家伙，真的有这个能力吗？
  宇智波带土的心情又沉了下去。
  就在思考的时候，时间已经过去四分钟了。
  距离虚化状态结束还有最后一分钟....
  “该死！该死！该死！你这个该死的老东西！”
  在猿飞日斩那如同猫戏老鼠般的目光中，宇智波带土忍不住叫骂出声，他彻底破防了。
  时间已经到了最后一刻，以他那贤二的智商根本想不到破局的办法。
  他的双手艰难地抬了起来，等待神威结束之后，他就要找准机会施展伊邪那岐。
  “呵呵，终于下定决心了吗？”
  看着宇智波带土准备结印的双手，猿飞日斩已经知道对方已经有了舍弃那只眼睛的想法了。
  只要对方失去了这颗万花筒，失去了这个棘手的时空间能力，就算拥有木遁，对于木叶也就不会有太大的威胁了。
  木遁亦有差距！
  听见猿飞日斩的话，宇智波带土更加愤怒。
  明明就连宇智波一族都有很多人不了解伊邪那岐，但猿飞日斩这个外人却了解的一清二楚。
  都是因为千手扉间那个天生邪恶的千手老登！
  虚化时间结束，宇智波带土恢复实体。
  那只死神的大手也好似终于握住了目标，开始拉扯着宇智波带土体内的灵魂。
  “啊啊啊啊！！！”
  感受着那股拉力，宇智波带土发出了无能狂怒的咆哮。
  伊邪那岐的最后一个印，他无论如何都结不下去。
  猿飞日斩也在全神贯注地拔出宇智波带土的灵魂。
  宇智波富岳则依旧在旁观，正如宇智波带土所想的那样，两人一起死，才是最有利于当前宇智波的情形。
  “噗嗤！”
  突然，血肉撕裂的声音响起。
  所有人都是目光呆滞地看着那只穿过猿飞日斩心脏的黑手！
  ....
  时间回到数分钟之前。
  “真是没用的废物！”
  .1“宇智波带土，你就是个废物！”
  “一个快死了的老东西都能把你逼到这个地步！”
  一直跟在宇智波带土旁边的黑绝使用着蜉蝣之术潜伏在地底，亲眼目睹了对方被暴打的全过程。
  黑绝只感觉自己天都要塌了。
  他辛辛苦苦培养了好几年的满级号，各种配置拉满，本来以为会是一场爽局，结果刚出山就被人给爆了。
  一身底牌全部暴露不说，现在人都快没了。
  这第四次忍界大战都还没准备好，他就要提前备战第五次忍界大战了是吧。
  他现在有些破大防了。
  当初大筒木辉夜被封印他都没这么破防。
  他不是没想过跑出去和宇智波带土意念合一、并肩作战。
  但是他的实力摆在这，宇智波富岳都能把他打出翔来。
  万一还有个万花筒写轮眼怎么办？
  宇智波带土没了他可以等，反正一千年都等了，但他自己要是没了，那就真没希望了。
  只是像宇智波带土，这样配置高，但没脑子的工具人很难再找到第二个了，也不能轻易放弃。
  而且眼前的局面也并非没有机会，他黑绝最擅长打的，就是逆风局。
  忍者之间的战斗，是情报战。
  诚然，黑绝的正面战斗力几乎为零，随便来一个精英上忍，都可以把他按在地上摩擦。
  但他掏心窝子的本事却是冠绝忍界。
  这种时候，跳出去硬刚肯定是死路一条。
  他要智取。
  他已经在暗中慢慢靠近猿飞日斩了。
  只是这样子，他那冠绝忍界的背刺能力就要暴露了.....
第85章 月读！天照！晓组织！
  就像他一开始没有感知到猿飞日斩的踪迹一样，猿飞日斩也不可能感知到他。
  他只需要趁机从后面掏了猿飞日斩的心窝，然后直接跑路。
  只有一个宇智波富岳的话，应该拦不住宇智波带土。
  ...
  “怎...怎么可能？！”.
  猿飞日斩目光愕然地看着那只从自己心脏处钻出来的黑手。
  心中震撼莫名。
  他竟然完全没感知到对方的靠近，甚至没有感知到对方的存在。
  这家伙...
  到底是什么人！
  猿飞日斩很想回头看看，但现在已经没有机会了。
  他能感受到自己的生命正在飞快流失。
  心脏被贯穿的他，要不了多久就会彻底死去。
  “天照！”
  忽然间，黑绝的身上一瞬间就燃烧起了黑色的火焰。
  “啊！”
  黑绝立刻发出一声惨叫，右手从猿飞日斩的体内拔出。
  整个人分裂成黑白两半，黑绝立即遁地离开。
  而被剥离出来的白绝本体则在黑炎中焚烧殆尽。
  “这...这到底是什么东西？”
  宇智波富岳大惊，原本以为胜券在握的他，完全没有料到竟然还会出现这样的突发状况。
  在黑绝刺穿猿飞日斩心脏的时候，回过神来的宇智波富岳第一时间就用出了自己的万花筒写轮眼瞳术。
  没错，他早在忍战时期，就已经觉醒了万花筒写轮眼，只是从未展露出来过。
  他也没想到，自己无敌的瞳术，竟然会被人用这种方式化解掉。
  那家伙是蜥蜴吗？
  与此同时，没有了黑绝的支撑，猿飞日斩双腿一软，重重的跪在了地上，但还未倒下。
  那双灰暗的眼眸透露着不甘，眼看着那道已经被他拔出了一大截的灵魂正在慢慢缩回去。
  就差一点....
  “呵呵...”
  宇智波带土也慢慢回过神来，他没想到，这个时候，竟然真的被黑绝救了一命。
  令人窒息的绝望如同潮水一般迅速退去，取而代之的是一种难以抑制的兴奋感瞬间涌上心头。
  他的嘴角开始微微颤29抖起来，不受控制的被牵扯着，不断张开，越来越大，直到最后几乎咧到了耳根处。
  “哈，哈哈，哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
  宇智波带土的狂笑响彻整片森林，和之前的无能狂怒不同，现在的宇智波带土就如同是范进中举一般。
  整个人显得有些癫狂。
  这种从大悲到大喜的感觉，让宇智波带土一下子还没缓过劲来。
  几枚苦无朝着宇智波带土飞来，已经拔了好一会河了，cd好了，宇智波带土再次进入了虚化状态。
  “三代！”
  宇智波富岳来到了半跪着的猿飞日斩身边，发现对方已经是出气多，进气...进不了气了。
  “哈哈哈哈哈！”
  宇智波带土还在狂笑，“猿飞日斩！你这个老不死的东西，是你输了！是我赢了！”
  “我赢了！”
  “今日的耻辱我会记住的，下一次，我要彻底将你拼命守护的木叶彻底毁掉！”
  嗡...
  宇智波带土的话一字不落地落入了已经处于弥留之际的猿飞日斩耳里。
  人的心脏在被破坏之后，会导致大量出血和心包压塞，会让机体失去氧气供应，将会在5分钟左右死亡。
  大脑的意识也还没有消失。
  猿飞日斩这辈子或许做了无数件错事，但唯有保护木叶的决心不比任何人差。
  而奇迹，也往往是在恐惧和绝望中爆发出来的，猿飞日斩早就做好了迈向死亡的觉悟。
  只不过，他现在至少还能献出自己最后的火焰！
  这种状态，叫做回光返照。
  猿飞日斩的眼睛重新变得明亮，跪着的他再次站了起来，抬起了头。
  朝着宇智波带土前进了半步。
  “宇...智波...老夫...绝对...不会...”
  奄奄一息的猿飞日斩身上再次爆发出一股惊人的气势。
  每说一个字都会喷出一大口血。
  一双瞪大的眼眸恨不得将眼前之人生吞活剥。
  原本还在大笑着的宇智波带土，笑声突然被卡在了喉咙里，面对猿飞日斩恶鬼般的姿态，他忍不住后退一步。
  “你...你要做什么？”
  猿飞日斩已经无力回答对方的疑问了，他最后的力气已经耗尽。
  眼神也变得愈发昏暗，身子无力地倒在了地面上，再起不能。
  宇智波带土茫然地看着对方，像个傻子一样。
  “哈...哈哈，你这家伙，原来是在虚张声势吗？”
  只是他没注意到，那高大的死神，已经挥下了短刀。
  看着痛苦咆哮的宇智波带土。
  猿飞日斩的意识变得模糊，往事像走马灯一样开始浮现。
  三代火影的故事，就要落下帷幕了。
  猿飞日斩不禁回想起了自己的一生....
  他到底是成功还是失败呢？
  他的弟子自来也曾经和他说过，忍者的价值应该是由他的死亡来决定的。
  年轻的时候，他最尊敬的老师死在了异国他乡，最喜欢的弟子叛逃了村子，妻子死去，又亲眼目睹了四代火影夫妇的牺牲。
  最后，所有的弟子也离开了他。
  临死前，只剩下孤零零一个人，他哪怕付出生命，也无法将这个祸害彻底解决。
  这么看来，他的人生应该是失败的吧。
  只是恍惚间，他似乎看到了有烟花在空中绽放。
  已经倒地的猿飞日斩，嘴角又微微勾起了一点。
  他这辈子做了这么多的错事，这样的结局，是罪有应得。
  但是，火之意志将会一直传承下去。
  他这片老叶，在生命的最后燃烧了自己，讲了大半辈子的火之意志，也算没有给火之意志丢脸了。
  纲手...木叶，就交到你的手上了。
  猿飞日斩的瞳孔失去了所有色彩，他最后的视线定格在宇智波带土那只充满恐惧的写轮眼上。
  没能将其毁掉，他很抱歉。
  幸好，所有的情报都已经被记录了下来。
  猿魔，拜托你了....
  名为猿飞日斩的木叶忍者，在木叶新年的第一天死去。
  ....
  “啊啊啊啊啊！！！”
  宇智波带土口中不断地发出痛苦的哀嚎。
  此时他的双手无力的垂落下去，通体变成了黑紫色，还时不时地传来一阵火焰灼烧般的痛苦之感。
  他能感受到，他再也无法使用这双手了，哪怕是使用再多的白绝分身也无法改变这一现实。
  因为这是灵魂上的残缺。
  猿飞日斩临死前最后的回光返照，只能让死神把那一刀挥下，封印宇智波带土一部分的灵魂，具体封印了哪部分，他也无法控制。
  只是好巧不巧，刚好和原作里的大蛇丸一样，把双手给废了。
  如果有足够的时间选择的话，猿飞日斩还是希望把对方的眼睛也一起给封印了。
  ....
  “废物！”
  重新回到地底观察的黑绝再次破口大骂起来，他彻底破防了！
  他拼着暴露自己情报的风险去救宇智波带土，结果这家伙被救之后非但不选择逃跑，还tm的留在原地跳脸嘲讽。
  他就没见过这么没脑子的宇智波。
  黑绝本就跟煤炭似的脸更黑了几分。
  不过千年的龟缩生活还是让他很快就平静下来。
  现在的局面也不是没有弥补的机会，只要宇智波带土能够拿回另一只眼睛....
  ....
  宇智波带土还在哀嚎。
  宇智波富岳看着倒下的猿飞日斩，心中一阵唏嘘。
  一代忍雄，就此落幕了。
  他起身看向宇智波带土，只要再把对方解决，他的计划也就算成功了。
  没了猿飞日斩压制，又有英雄的名声，以后的宇智波，就算出一位火影也未尝没有机会。
  “哭？哭也算时间的！”
  闻言，宇智波带土的哀嚎声戛然而止。
  看着宇智波富岳那双万花筒写轮眼，心中又突然生起了一股无力感。
  只是突然间，四紫炎阵消失不见。
  簌簌...
  一阵树叶摩擦声响起，宇智波鼬从黑暗中走了出来。
  “鼬，你来的正好，只要再把这家伙解决了，我宇智波一族必然大兴！”
  见来人是宇智波鼬，宇智波富岳的脸上也露出了喜色。
  只是走过来的宇智波鼬却一言不发，他看着宇智波富岳眼中的万花筒，心中越发苦涩。
  他原本的计划是用万花筒写轮眼控制住对方，然后带着对方离开木叶，再营造出已经死亡的现场来。
  只是...虽然他早就有过怀疑，但现在亲眼看见宇智波富岳眼中的万花筒，他的心情无疑是非常复杂的。
  同级别的万花筒瞳术，是很难控制同级别的万花筒的。
  宇智波富岳拥有万花筒写轮眼，也就意味着他的计划失去了掌控。
  拥有万花筒写轮眼的宇智波富岳不可能会跟他一起离开。
  但拥有万花筒写轮眼，同时又有着志村团藏协助，如日中天的宇智波，对现在的木叶真的是一件好事吗？
  现在，只有唯一的办法了....
  宇智波鼬点了点头，走到了宇智波富岳的身边。
  就当宇智波富岳已经觉得飞龙骑脸了的时候。
  噗嗤！
  一把短刀刺入了他的心脏。
  又见背刺！
  “鼬...”
  宇智波富岳满脸不可置信地侧头看向宇智波鼬。
  他下意识地认为，眼前的儿子，是被人假扮的，但他的眼睛却看不出任何破绽。
  “对不起。”
  宇智波鼬语气平静，眼眸之中也带着深深的苦涩，“父亲，你的力量太强大了。”
  “如果将你继续留在木叶的话，太危险了。”
  宇智波富岳瞪大了眼睛，他逐渐理解了一切。
  宇智波鼬，他从来都没有变过，虽然站在了族人的角度开始思考问题，但他其实一直都是站在村子那边的。
  在家族和村子之间，宇智波鼬永远都是将村子放在了第一位。
  而现在，拥有万花筒写轮眼的他，成为了下一个会威胁到村子的存在。
  宇智波富岳的意识开始模糊，他没有猿飞日斩那么强烈的觉悟。
  心脏被刺穿的他，甚至就连伊邪那岐都没法使用出来了。
  只能静静地等待死亡。
  “父亲，您不必再担心宇智波一族了”
  宇智波鼬轻声说道。
  “团藏被我解决了，三代大人也已经死去，而我还活着，接下来，木叶不会再有任何人敢对宇智波动手。”
  “放心走吧...”
  宇智波富岳的眼眸微微转动，想要说些什么。
  “照顾好...”
  只是话还没说完，他就闭上了眼睛，身体靠在了宇智波鼬的身上，彻底陷入黑暗之中。
  虽然宇智波富307岳的话还没说完，但宇智波鼬也已经猜到了对方想要说的是什么。
  他将宇智波富岳的尸体缓缓放下，“放心吧，父亲，母亲和佐助都会没事的。”
  犹豫过后，他还是把宇智波富岳的眼睛取了下来。
  这才看向了模样狼狈，宛若丧家之犬一般的宇智波带土。
  “你想杀我？”
  宇智波带土感受到了宇智波鼬眼中的杀意。
  “你为什么会觉得我不想杀你？”
  宇智波鼬的表情十分淡漠，好像在说着一件微不足道的小事。
  “你...”
  “月读！”
  宇智波带土话还没说出来，眼前的场景突然就发生了天翻地覆的变化。
  他已经身处一片黑白两色的空间了。
  不过他很快就从其中脱离了出来。
  月读在面对瞳力相差不多的情况下，受到了极大的削弱。
  不过这个时候，一枚手里剑也从他的眉心穿了过去。
  “看来即使在幻术中，你的瞳术也能生效。”
  随之而来的，是连续不断的手里剑。
  宇智波鼬在等待着宇智波带土实体化的瞬间，施展他的瞳术。
  “该死！”
  宇智波带土喘着粗中转峮37⑴7气，暗骂了一声，他现在双手动弹不得，这么下去，必死无疑！
  而且他现在已经知道了宇智波鼬的另一个瞳术，这样的话他就不能和对方对视了。
  万一来不及虚化，那就完了！
  不过，天照的话....
  有黑绝刚才的前车之鉴，他或许可以尝试一下。
  宇智波带土的眼神也变得凶厉起来，他不能保证黑绝会不会出来救他第二次。
  只能赌了！
  宇智波带土立即撒腿狂奔了起来。
  宇智波鼬则是一直跟在对方的身后不断攻击。
  终于，一枚手里剑命中了宇智波带土的背后。
  “天照！”
  宇智波鼬立刻使用出了自己“无敌”的瞳术。
  宇智波带土整个身体都被黑炎包裹，倒在地上，不断翻滚哀嚎。
  就在宇智波鼬以为对方会被烧死的时候，空间突然扭曲起来，宇智波鼬心中大惊，再次释放了一次天照。
  火势更加凶猛，但宇智波带土也在被黑炎包裹的情况下消失不见。
  宇智波鼬立刻来到了宇智波带土消失的地方，眉毛都快拧成麻花状了。
  他没想到，对方在被天照命中的情况下，还能用出瞳术。
  不过天照已经是他最强大攻击手段了，号称永不熄灭的黑炎、最强火遁，对方正面吃下了他的两发天照，就算离开了，也会被烧成灰烬。
  只是如果不亲眼证实的话，他终究还是有些不太放心。
  “晓组织吗...”.
第86章   卯月夕颜！静音！
  烟花散去。
  祭典上的村民开始三三两两地回家。
  这一场烟花也是看得胆战心惊。
  佑川费尽口舌、嘴皮子都快磨破了，才让几个女孩满意。
  祭典结束。
  千手祖宅.
  “佑川，姐姐过两天再来找你！”
  离开前，卯月夕颜摸了摸佑川的头发。
  “嗯，夕颜姐姐再见。”
  看着卯月夕颜离去，纲手也是打着哈欠往家里走。
  “我好困，先去睡觉了。”
  见两人都离开，静音忍不住调笑道，“佑川，新年第一天，要不要跟姐姐一起睡呀？”
  “呃...不用了！”
  佑川回了句，然后就开门进屋，露出半个小脑袋，“静音姐姐也赶紧去睡觉吧，熬夜对身体不好。”
  “晚安！”
  “晚安！”
  静音有些无奈的笑了笑，也回去了。
  佑川回到家中，本来打算随便洗洗就睡觉了。
  突然又被卧室里的多出来的一个小盒子吸引住了目光。
  “我去！”
  佑川打开盒子之后，差点没被晃瞎眼睛。
  盒子里面放着的，是一沓很厚的万两大钞。
  不过佑川吃惊归吃惊，并没有直接去动那一沓钱，万一有人钓鱼执法怎么办？
  他先拿起了旁边那张似乎有着留言的纸条。
  【这一百万两是我这几年做任务攒下来的积蓄，就作为新年礼物送给你。
  非常感谢你当初给我的建议，也请你以后多关照一下我的母亲和佐助】
  短暂的茫然之后，佑川明白过来，虽然没有留名，但他已经知道是谁留下的了。
  没有丝毫犹豫，拿起里面的钱直接开始抽奖！
  这钱既然来路正常，那他也就没什么好迟疑的了。
  而且，这里面可是有一百万，也就是一千抽。
  只要随便来个UR，他的实力都能排到木叶的第一梯队了。
  到时候，这钱就算来路不正，都得变成正的。
  佑川久违地打开了自己的系统界面。
  【忍者抽奖系统LV1】
  【当前抽取次数：400】
  【距离下次必出SR剩余10次，距离下次必出SSR还剩200次，距离下次必出UR还剩600次】
  【当前抽取记录：
  SSR：木遁。
  SR：手里剑投掷高级技巧、医疗天赋ma*、三身术精通、剑术精通。
  R：少量查克拉*；手里剑*；苦无*；起爆符*】
  一千抽，梭哈！
  清晨。
  佑川神清气爽地走出家门，虽然因为激动，一夜未睡，但此刻的他却没有一丝一毫的疲惫。
  现在的他，不管对手是谁都有底气说一句“不过插标卖首之辈”
  了。
  当然，具体打不打得过就不知道了。
  他现在号的等级已经上去了，但经验还没上去。
  有种宇智波带土二号的感觉，还得要多打几把高端局才行。
  收敛心神。
  他像往常一样前往纲手家中。
  只是刚打开门，就发现屋子里的气氛似乎有些不太对劲。
  纲手正沉着脸坐在沙发上。
  客厅里面已经站了不少人。
  不过佑川认识的，只有奈良鹿久和山中亥一。
  其他的不少人都戴着面具，应该是暗部的人了。
  看这样子，是在讨论什么重要的事情。
  而他的突然出现，自然也是引起了他们的注意。
  一下子，好几双眼睛看了过来。
  “呃...打扰了。”
  大人开会，他也不适合在场。
  就在佑川要把门关上的时候，纲手突然发出了一声大喝。
  “站住！”
  佑川的动作一滞，不明所以地看向了纲手。
  纲手面色不爽地朝着他招了招手，“过来。”
  佑川也只能顶着所有人的视线，老老实实地走了过来。
  纲手把他按在自己的边上坐着，然后看向了为首的奈良鹿久，“说说吧，大清早的，这一大堆人来找我有什么事～．？”
  奈良鹿久也似乎是一点都不在意佑川这个七岁的小孩旁听，表情沉重地说道。
  “我们在树林里找到了三代大人的尸体...”
  纲手的睫毛微颤，眉毛皱起，“新年第一天，你们就跟我开这种玩笑？”
  这莫名的消息让纲手下意识以为对方是在开玩笑，但看着众人脸上严肃的表情时。
  她突然想到了昨天晚上的动静，那个规模的火遁，整个木叶也就猿飞日斩和少数宇智波能释放出来。
  坐在一旁旁听的佑川同样感到一阵不可思议。
  猿飞日斩竟然死了？
  死的这么无声无息？
  怎么他睡了一觉，整个木叶都好像都变了个样了。
  奈良鹿久接着说道，“同时发现的还有着数十名宇智波成员，以及宇智波一族族长宇智波富岳的尸体...”
  纲手的眉毛皱得更紧了，心中产生了一个有些荒谬的猜测，“是宇智波一族干的？”
  奈良鹿久思考了一下宇智波鼬还算不算宇智波一族，最终摇了摇头。
  “是宇智波鼬，还有一个神秘同伙干的，现场所有宇智波成员的眼睛都被挖走了。”
  “宇智波鼬背叛了木叶！”
  佑川更加惊讶，这是灭族之夜提前了？
  不对，看这样，应该猿飞日斩知道了宇智波带土的事情，然后选择和对方同归于尽了。
  这好像也确实是猿飞日斩能够做出来的事情。
  至于宇智波鼬....
  ‘坏了！’。
  佑川的内心突然咯噔了一下，宇智波鼬昨天才给了他一百万两。
  现在对方就涉嫌杀害猿飞日斩，他该不会成同伙了吧？
  纲手闻言，张了张嘴，一时间不知道该说些什么，“老头子...有留下什么东西吗？”
  奈良鹿久拿出了一封信，“这是三代大人的...遗书...”
  话音落下，客厅的不少人都愣住了，除了奈良鹿久之外，其他人都不知道还有遗书这么个东西。
  纲手也没多问什么，接了过来，直接看就是了。
  【纲手，当你看到这封信的时候，不出意外的话，我应该已经死了】
  纲手眸光微凝，默不作声，继续看着，而其他人，则是在默默等待。
  【...面具人....
  ...计划....
  ...宇智波....
  ...猿魔....
  ...处理团藏....
  ...纲手，木叶就交给你了】
  纲手很快看完，把信纸折好，依旧沉默着。
  许久之后，才轻轻吐出一口气。
  “这老头平时婆婆妈妈的讨人厌，死之前倒是不声不响地干了件大事啊。”
  虽然纲手说得很坦然，但佑川还是能够感受到对方话语里的悲伤。
  她平时或许会看猿飞日斩很不爽，很多时候都恨不得给对方一拳。
  但真到生离死别的时候，又忍不住回忆起了曾经的一些往事。
  “老师...”
  在几人诧异的目光中，佑川直接把自己的手放到了对方的手背上。
  “臭小鬼！”
  纲手立刻回过神来，感受着众人怪异的眼神，她直接抬手把对方的头发搓成了鸡窝状。
  心情也平复了不少，毕竟她不是小孩子了，身为忍者，生离死别才是常态。
  她又看向了奈良鹿久几人。
  “老头子想要我当这个火影，你们谁赞成？谁反对？”
  纲手不喜欢弯弯绕绕，直接开门见山地说了出来。
  现场几人闻言，看向纲手的眼神中，都带上了意外之色。
  纲手太直接了。
  不过纲手来当火影，也是再适合不过的了，当今的木叶，很难再找出一个声望和实力都比她还高的人了。
  他们这次过来，也有着想要请对方出来主持大局的意思。
  不过他们还是看向了奈良鹿久，等待对方的表态。
  奈良鹿久，作为奈良一族的族长。
  他并不是以奈良一族传承的秘术出名，而是以他那惊世智慧而闻名。
  奈良一族的成员普遍都比较聪慧，奈良鹿久更是其中顶尖的一个。
  不仅猪鹿蝶三族以他为首，他自己也是木叶上忍班班长。
  奈良鹿久闻言，也是早就有了决定，将早就已经准备好的火影御神袍拿了出来。
  “虽然流程不符，但事急从权，木叶不可一日无影，还请纲手大人暂代火影一职，至于上忍投票的事宜，可以日后再补上。”
  就算真的要选，真的要投票，纲手成为火影也是板上钉钉的事情。
  至于大名那里的意见，往上追溯一点，这都算人家的家务事了。
  而看见这一幕，不光是纲手和佑川，包括山中亥一在内的其余人都是目光怪异地看着奈良鹿久。
  火影御神袍都准备好了，这是有备而来啊。
  这要是纲手不想成为火影的话，是不是还得主动给纲手添件衣？
  这几天确实挺冷的。
  纲手也没拂了奈良鹿久的面子，将火影御神袍接了过来。

  “老头中转峮子的37壹7死，现在有多少人知道？2911玖”
  “目前只有我们几人知道，需要通知下去吗？”
  奈良鹿久如实相告。
  纲手沉思了一会，“今天是新年第一天，让大家过个好年，这个消息过两天再公布，不过上忍班和一些忍族要提前通知一下，方便工作。”
  “也要提前筹备葬礼了，宇智波的死者也是和老头子一起并肩作战牺牲的，他们同样是木叶的英雄，他们的葬礼也一起筹备。”
  猿飞日斩的死是很难瞒住的，还不如把葬礼办的风光一点，这样更能表现出大村应有的底气。
  至于宇智波的安排，猿飞日斩也在信里解释的很明白。
  虽然宇智波一族死去的忍者是准备实施政变，但猿飞日斩还是希望她能把这些人宣传成木叶的英雄。
  这是他和宇智波鼬的约定。
  这倒不是什么难事。
  如今知道政变这个真相的人基本上都死了，宇智波内部大部分也都是不知情的人和不愿意参与政变的人。
  就算村子里有其他猜到真相的聪明人，但只要她这个火影对这起事件进行定性，那真相也就不重要了。
  “¨‖明白！”
  奈良鹿久点了点头，“纲手大人还有什么吩咐吗？”
  纲手想了想，“派人把老头子的死讯告知自来也和猿飞阿斯玛，召回他们。”
  “还有，让自来也那家伙回村的时候，记得走正门，不要偷偷摸摸地见不得人似的，高调一点。”
  “至于剩下的事情，等我去了火影大楼再安排。”
  “明白！”
  ....
  奈良鹿久几人离开了。
  纲手仰躺在沙发上，闭上了眼睛。
  神情还有些恍惚。
  “老头子也死了啊...”
  她前不久还在臭骂那个老头子，结果现在对方就已经是一具尸体了。
  说起来，她还没有去看一眼对方现在的样子呢。
  不过一个死老头，想来也不会好看就是了。
  “嗯？”
  胡思乱想间，她感觉一双小手突然按压在了她的太阳穴上面。
  纲手下意识睁开了眼睛，然后就看到了佑川那双柔和眼睛里的关切之色。
  “老师，我会一直陪着你的。”
  纲手的瞳孔微颤，她竟然从这个小鬼的身上，感到了一丝莫名的心安。

  “臭小鬼，你老师我可不是小孩子了！”
  她又把佑川重新扯到沙发上，然后将对方紧紧地束缚在自己的怀里。
  感受着脸上传来的压迫感，佑川半开玩笑地说道：“老师，就算是大人也有哭的权力。”
  “哼，我才不会哭...现在先乖乖给我当会抱枕吧。”
  “...”“705u.com-读书会首发”
  坐在一旁的静音，一言不发地看着眼前的这一幕。
  她感觉自己好像被无视了。
  就像空气一样。
  这个家里，果然没她的位置了吗？
  静音也没打扰两人，抱着豚豚朝着厨房走去了。
  ....
  餐桌上。
  气氛有些凝重。
  纲手突然语气沉重地说道：“静音，你等会去一趟宇智波...”
  说到一半，纲手又改了口，“算了，还是我亲自去吧。”
  现在这个时候，宇智波美琴等宇智波族人应该都还不知道发生了什么。
  昨天晚上整个村子的人都在欢度新年，宇智波也一样。
  现在应该都还在睡觉吧。
  而且昨晚死去的宇智波一族，大部分都是警备部的成员。
  现在警备部内部成员空虚，也要及时补充才行。
  她本来是想让静音去通知一下，但想了想，这么重要的事情，还是她亲自去一趟比较好。
  “老师是要去通知美琴阿姨吗？”
  佑川问道。
  纲手点了点头。
  “那我可以跟你一起去吗？”
  “行”
  纲手稍加思索，答应了下来托。
  佑川和佐助的关系不错，听说那个小鬼很崇拜他的哥哥，等会要是情绪崩溃了的话，应该也能安慰两句。
  看着纲手突然正经起来的模样，佑川的目光变得有些怪异。
  “小鬼，你那是什么眼神？”
  纲手语气很是不满。
  佑川笑了笑，“我只是觉得当初那么抗拒成为火影的老师，和现在的模样相比简直判若两人。”
  “哼！”
  纲手瞪了他一眼：“也不知道是哪个小鬼天天在我耳边火影长火影短的。”
  “而且，既然我接过了那件衣服，那肯定就要背负起身为火影的责任了。”.
第87章    宇智波美琴！志村团藏！
  “那你以后还赌吗？”
  佑川发出灵魂质问。
  纲手的表情立刻僵住，又瞪了佑川一眼，“就你话多。”
  “我就当休息几年好了，等你这小鬼长大，就把这火影之位让给你。”
  “啊这...”
  佑川一阵汗颜。
  对于某些人一辈子都追求不到的火影之位，在纲手面前，就像是山丘上的蒲公英一样，不仅唾手可得，甚至还有些嫌弃.
  .
  早餐结束，纲手和佑川两人来到了宇智波一族族地。
  因为昨天晚上的祭典一直到很晚的原因，很多人都还没有起床，现在的宇智波族地有些安静。
  不过街道上的人虽然很少，但见到纲手都会很热情地打招呼。
  宇智波一族很大部分的族人，都不是忍者，而是普通的村民。
  对于三忍之一的纲手，都是尊敬有加。
  纲手也礼貌回应。
  一直到宇智波美琴家的门口。
  纲手才停下了脚步，并没有立刻敲门。
  而是在心中组织了一会措辞。
  许久之后，纲手深吸了一口气，这才抬起手敲门。
  “请等一下！”
  屋内传来了宇智波美琴还有些疲惫的声音。
  “是谁啊？”
  没过多久，门被打开。
  身穿一身黑色家居长裙的宇智波美琴出现在两人面前。
  她现在睡眼惺忪，就连头发都有些凌乱，几缕发丝贴在了她的俏脸上。
  看样子，应该是刚刚起床。
  和往日温婉得体的人妻形象不同，多了几分慵懒大姐姐的感觉。
  “纲手大人？！”
  看清眼前之人，宇智波美琴顿时清醒了几分。
  同时也很快注意到了自己现在的形象有些不得体，连忙用手整理了一下。
  脸蛋不由得有些发烫。
  “实在抱歉，纲手大人，昨晚休息的有些晚，不小心睡过了头。”
  “请问是有什么事吗？”
  纲手看着对方这副模样，心中忍不住叹了口气，“是有一些事。”
  “那请进来聊吧。”
  宇智波美琴让开了身子。
  两人走进去之后，她才注意到对方身旁的佑川。
  眼睛不由得微微一亮，脸上露出了一个温柔的笑容。
  “佑川也来了啊，是来找佐助玩的吗？”
  佑川脸上也露出一个笑320容，“佐助还在睡觉吗？
  “是的。”
  宇智波美琴又露出一抹歉意，“昨晚回来之后，他又等了他哥哥很久，所以现在还没起床。”
  佑川一下子被沉默了，不知道该说些什么。
  “佑川先坐会吧，阿姨去给你拿些好吃的来”
  宇智波美琴笑着说道。
  “美琴！先坐下来聊会吧！”
  纲手出声制止了对方的行动。
  只是等坐下来之后。
  气氛又变得有些沉默起来。
  “是...发生什么事了吗？”
  宇智波美琴总算是注意到了气氛的不对劲，又联想到了富岳和鼬两人彻夜未归。
  心中不由得生起了一种不好的预感。
  纲手深吸了口气，缓缓说道。
  “昨晚，木叶遭受了袭击，三代火影猿飞日斩，以及宇智波富岳和数十名宇智波族人在袭击中牺牲，而袭击者是宇智波鼬和一个面具人。”
  “什么？”
  宇智波美琴茫然地眨了眨眼睛，大脑一片空白，她有些没听懂纲手的话。
  明明每个字她都听清了，但为什么连到一起，她就有些听不懂了。
  鼬...袭击村子？
  富岳...死了？
  明明昨天还好好的，一起说着再见，为什么....
  纲手的目光中露出不忍之色，再次重复了一遍。
  “宇智波鼬背叛了村子，联合外敌袭击木叶，宇智波富岳带着宇智波一族的成员和三代火影在抵御袭击的过程中身亡。”
  “宇智波一族，也是守护了木叶的英雄！他们...”
  “别说了！”
  宇智波美琴突然伸手抓住了纲手的手腕，不让她再接着说下去，一双眼睛已经变成了三勾玉的模样。
  “这是真的吗？”
  纲手看到了对方眼神中的挣扎和泪光。
  她移开了视线。
  “抱歉。”
  纲手能够感受到对方抓着她手腕的力气又变大了几分。
  她也没有再多说些什么，这个时候，需要让宇智波美琴自己先冷静下来，不然外人说什么，都是火上浇油。
  许久之后。
  宇智波美琴慢慢松开了手，纲手的手腕处，也留下了一道红印。
  “抱歉...”
  她的声音有些嘶哑。
  “没事。”
  纲手能理解这种失去重要之物的心情。
  所以她才一直在犹豫。
  “纲手大人...还有别的事吗？”
  宇智波美琴想一个先待一会了。
  而纲手看着宇智波美琴那已经失去高光的眼神，心中不由得生起一抹担忧。
  美琴应该不会....
  “美琴阿姨！”
  佑川突然起身。
  纲手和宇智波美琴都被吓了一跳。
  “佑川...”
  佑川没说话，而是上前一步，伸出双手握住了宇智波美琴那已经有些冰冷的素手。
  紧紧盯着对方那已经寂然一片的眼睛。
  “美琴阿姨，你还有佐助！”
  听见佐助的名字，宇智波美琴的身体一颤，眼睛恢复了些许神采。
  感受着那从佑川双手传递过来的热量，宇智波美琴的心中也感受到了一丝丝温暖。
  她温柔地摸了摸对方的脑袋，就像自己的孩子一样。
  “谢谢你佑川，阿姨明白了。”
  纲手见状，心中虽然感觉有些怪怪的，但还是心安了不少。
  至少宇智波美琴应该不会有什么危险的想法了。
  纲手又和对方提了一下警备部的事情。
  然后就离开宇智波一族的族地。
  纲手心中也不禁有些堵堵的。
  当初绳树他们死的时候，她的表现也没比宇智波美琴好多少。
  一路走回家中。
  “小鬼，我要去火影大楼，今天就别出门了！”
  “老师，其实我...”
  “没什么好说的，要是我回来发现你不在家，我就打断你的腿！”
  “...”
  看着纲手离开的背影，佑川本来想把自己刚刚“觉醒”
  的新能力告诉对方。
  让对方知道，他自保绝对没问题。
  但纲手不给他说话的机会，他也没办法了。
  ....
  纲手来到火影大楼。
  只是刚刚进去，就看到一个老头正在翻阅着文件。
  纲手皱着眉，“团藏，我才是火影！”
  团藏闻言，看向纲手的眼神很是复杂，他原本以为再也听不到这句话了。
  “老夫此次过来，是为了宇智波一族！”
  “团藏！宇智波是木叶的宇智波，我是不会答应你任何针对宇智波的要求的！”
  纲手的眼神冷了下来，如果对方敢无理取闹的话，她会按照猿飞日斩的意思，毫不犹豫地处理对方。
  然而，志村团藏接下来的话却是让她措手不及。
  “老夫也是这么认为的！”
  “既然你也这么认为，那就...嗯？你也这么认为？！”
  志村团藏用最平淡的语气，说出了让纲手最想不到的话。
  纲手此时已经瞪大了眼睛，表情呆愣地看着志村团藏。
  “你再说一遍？”
  “哼！当上了火影，难道就连认真倾听其他人说话都做不到了吗？”
  志村团藏忍不住冷哼了一声。
  “此次行动，宇智波为了抵御袭击，牺牲了数十精锐，是木叶名副其实的英雄，我们必须嘉奖，绝对不能让木叶的功臣寒了心“705u.com-读书会首发”！”
  此时纲手已经张大了嘴巴，一副见了鬼的模样。
  这是团藏？那个视宇智波为木叶最大威胁的团藏？
  “那你觉得应该如何嘉奖宇智波？”
  纲手鬼使神差地问了出来。
  “哼！身为火影，就连如何奖赏木叶英雄都不会吗？”
  志村团藏再次冷哼一声，抬起拐杖重重地敲在地面上。
  “我提议让宇智波重新搬回原来的族地！”
  纲手感觉自己要么是见到鬼了，要么就是眼前的志村团藏是人假扮的。
  “那这会不会动摇到其他忍族的利益？”
  闻言，志村团藏走到了窗前，看向窗户外面繁华的景象，“老夫只是觉得，应该把宇智波原有的东西还回去而已。”
  纲手不说话了，她已经开始怀疑眼前的这个团藏是哪个宇智波假扮的了。
  只是如此精妙的假扮之术，竟然连她都看不出来。
  志村团藏见纲手不说话，还以为对方是默认了他的看法，继续说道。
  “如今宇智波元气大伤，警备部可能无力继续运转，如果宇智波一族缺人的话，我根部愿意无条件为宇智波提供人力，帮助宇智波一族维持木叶治安...”
  就在志村团藏指点江山，毫无防备的时候，纲手已经无声无息地站在了他的身后。
  一拳将他打晕了过去。
  一整个上午，纲手暂时没有去处理别的事情，而是在解决志村团藏的问题。
  一村的顾问竟然无声无息的就被人替换了，这可不是什么小事。
  然而，在经过多种方式检查验证之后，最终审讯部给出了一个让她惊掉下巴的结论。
  这家伙不论是在精神上，还是在生理上，都是货真价实的志村团藏本人！
  开什么玩笑！
  这个一心一意为宇智波着想的家伙，竟然真的是志村团藏？
  是她疯了，还是这个世界疯了？
  审讯室内。
  纲手看着昏迷中的志村团藏，朝着山中亥一问道：“是不是中什么幻术了？”
  山中一族的秘术能够窥视人的内心，能够看出对方是否中了幻术。
  但别天神可不是一般的幻术，或许在入侵大脑的时候是以幻术的形式进行的。
  但当意志被修改之后，幻术就已经结束了，留下了意志被修改之后的结果。
  幻术只是手段，意志的修改是结果，只不过别的幻术需要施术者不断地持续使用幻术，才能长时间维持结果。
  但别天神只要一施展，产生的结果就是永久的。
  这也是别天神的强大之处。
  所以就算是山中一族，也只能看到志村团藏被修改之后的意志，没有发现身中幻术的痕迹。
  “很抱歉，纲手大人，我没能发现团藏有任何中了幻术的迹象。”
  山中亥一的脸上同样充满了诧异。
  当他听到志村团藏高呼“宇智波一族是英雄”
  的时候，第一时间也是感觉这家伙是假货。
  只是这结果....
  两人的表情都变得古怪了起来。
  “莫非是因为老头子死了，团藏受到的打击太大，所以也跟着疯了？”
  纲手迟疑地说出了自己的猜测。
  山中亥一联想到了两人之间的关系，表情就跟吃了苍蝇一样，这个流言的传播，好像也有他一份....
  不过他很快把这些杂念给甩了出去。
  “不排除这个可能，不过也有可能是一种极为高明的幻术，凭我的能力看不出来。”
  “只是我还从未见过这么高明的幻术。”
  “高明的幻术吗？”
  纲手立刻联想到了猿飞日斩提到过的别天神。
  能够无声无息的直接修改人的意志....
  “先把他关在审讯室里，再观察一段时间吧。”
  “明白！”
  纲手回到了火影大楼，一名白毛暗部走了进来。
  “调查清楚了吗？”
  “团藏这些天一直待在根部基地，但在昨天晚上见了宇智波鼬”
  卡卡西如实汇报。
  “宇智波鼬？他大晚上的见宇智波鼬做什么？”
  纲手不解。
  “据说是拿着三代大人的密信过去的。”
  “老头子？！”
  纲手的大脑划过一道闪电，一下子把所有的事情都串联了起来。
  “原来如此！”
  老头子是知道自己会死，所以做了双重保险吗？
  他对志村团藏还真是重视啊。
  不过宇智波鼬似乎有一点自己的私心就是了。
  “我知道了，你先下去吧。”
  “是！”
  卡卡西离开之后。
  纲手还没有安静多久，就又有麻烦的人找上门来了。
  “纲手！我听说你把团藏抓起来了？！”
  转寝小春一进门就怒气冲冲地对纲手发出质问。
  她身后跟着的水户门炎脸色同样不太好看，对方这还没正式上任，就直接抓高层了。
  要是正式上任了，还不得把他们这群老骨头全给打下去。
  “纲手，你这件事做得太过了，团藏这些年也为木叶立过功，为木叶流过血，你一言不合就抓起来，不合规矩！”
  “不合规矩！”
  纲手的眉毛拧了起来。
  虽然这两个老东西还不了解事情真相，但从对方一进来就蹬鼻子上脸，指着她的鼻子质问的态度。
  她的心里也忍不住冒出了火气。
  她以前还不是火影的时候，就被猿飞日斩用这样的理由怼过，现在成了火影，还要被这两个占着茅坑不拉屎的老东西指着鼻子质问。
  那她这火影不是白当了吗？.
第88章  漩涡一族！佑川！静音的小猪！
  “你们是在质疑我的决定？”
  纲手的眼神冷了下来。
  但转寝小春丝毫不惧，“纲手，你这样会让所有为木叶流过血的功臣寒心的！”
  但水户门炎这时候，已经很识趣的没有再说~话了。
  因为他看着纲手的表情，开始变得不太对劲，这才恍然想起-来。
  纲手和猿飞日斩不同，猿飞日斩就算是生气了，也就只会对志村团藏发发脾气。
  但纲手要是生气了，那是会直接动手打人的。
  他还记得以前自来也那家伙好像被打断过好几根肋骨..
  果然...
  砰！
  纲手猛地从火影的位置上站了起来，一拳打在了办公桌上。
  顿时，整张桌子直接四分五裂。
  “转寝小春！注意你的身份！”
  “现在我才是火影，你个尸位素餐的老东西，可没有资格跟我说这种话！”
  目光直视着转寝小春。
  转寝小春立刻被吓得退了几步，脸色煞白。
  她刚才还以为对方也要给她一拳了。
  咕噜...
  转寝小春有些艰难地咽了咽口水，她现在很想说一句。
  “按照规矩，你现在还不是火影。”
  但她不敢，因为人家手里握着真理。
  水户门炎眼见事态变得有些不对，想要当当和事佬。
  “纲手，小春她也是担心你的声誉受到了影响，要是村里人知道，你一上任就...”
  “你以为我刚才就没骂你吗？”
  纲手冷冷地瞥了一眼水户门炎，让对方的话顿时卡在喉咙里。
  纲手的语气却更加高亢，“整日只会插科打诨、浑水摸鱼，占着高层的位置却没有一点作为，只知道为自己谋利。”
  “就是因为你们两个烂了，所以整个木叶才烂了一大片，我现在真是恨不得直接罢免了你们两个！”
  一时间，转寝小春和水户门炎两人噤若寒蝉。
  谁也不敢再说话了。
  见两人吓得跟个受惊的鹌鹑似的，纲手的心情也好了不少。
  重新坐回位置上，双手抱胸，两条丰腴的大长腿交叠。
  “你们想知道我为什么要把团藏关起来吗？”
  水户门炎和转寝小春不约而同地点了点头，显得十分喜感。
  “自己去审讯室看！”
  两人匆匆忙忙离去，很快，又匆匆忙忙回来。
  脸上的表情比一开始来的时候更加着急。
  “纲手，那个团藏绝对是假的！”
  转寝中转峮小  3气1漆春的（二）9吆伊9脸上已经不能用着急来形容了，甚至算是惊恐了。
  纲手只是瞥了转寝小春一眼，“已经检查过了，那确实是团藏本人。”
  “这...这怎么可能？”
  水户门炎的脸上也同样惊恐。
  “团藏一定是被邪恶的宇智波用幻术控制住了！”
  转寝小春咬牙切齿。
  “一定要严惩宇智波！”
  “审讯班也检查过了，没有任何中了幻术的迹象”
  纲手揉了揉眉心，她已经没多少耐心了。
  本身就一堆破事，这两个老东西还指东指西的。
  “这不可能，那为什么团藏会变成那样？”
  “我也不知道，现在还在观察中。”
  “那万一...”
  “够了！”
  纲手深吸口气，语气很不客气地说道：“要么安静，要么滚！”
  “你！”
  转寝小春气急，不过语气却软了不少，“我们是火影顾问，有帮火影管理村子的义务。”
  “你们现在回家躺着，就是对我最大的帮助”
  纲手觉得火影顾问这个职位简直就是糟粕。
  要是顾问有能力，那还有点用。
  但像转寝小春之流，就只会限制火影的权力，一点忙都帮不上。
  得要找个由头才行....
  最终，在纲手“真理”
  的威胁下，两人灰头土脸地走了。
  很多时候，还是拳头好用。
  现在整个木叶，就纲手的拳头最大。
  只是就算没了两人的打扰，纲手也是花了很长一段时间才把火影的工作交接的差不多。
  等她下班的时候，已经是身心俱疲了。
  这么看来，火影顾问还是有存在的必要的，只不过人得要换一批才行。
  纲手家中。
  静音在厨房准备晚饭，佑川则是在客厅的沙发上，双腿盘膝坐着。
  在他的屁股后面，长出了一条“尾巴。”
  这条“尾巴”
  正围绕着佑川不断地盘旋、延伸。
  与其说是尾巴，更像是一条灵活的手臂，但这其实是一根锁链。
  他如臂使指地控制着锁链在客厅里面挥舞、摆动。
  时而拍打一下豚豚的屁股，时而又把逃跑的豚豚捆住带回来，反正就是各种戏耍。
  气得对方发出一阵哼唧声。
  “佑川，不要再逗豚豚了，它都向我告状了！”
  厨房的静音有些无奈地说道。
  “静音姐姐真的能听懂豚豚的话吗？”
  佑川好奇地问道。
  “那当然，豚豚可不是普通的小猪”
  静音的声音中带着自豪。
  不过就算如此，佑川并没有放过对方，依旧用着锁链头戳着豚豚。
  咔嚓！
  门锁转动的声音响起。
  满身疲惫的纲手从外面走了进来。
  有气无力地喊了一句。
  “我回来了...”
  佑川也看向了纲手，笑着说道，“老师，欢迎回家。”
  “嗯...嗯？！”
  原本还一副疲惫不堪模样的纲手，在看见客厅的场景时。
  顿时瞪大了眼睛。
  也顾不得换鞋，直接赤裸着玉足，噔噔噔踩在地板上，朝着佑川走了过来。
  在走到他面前的时候，一把揪住了他的“小尾巴。”
  不让他继续逗弄豚豚。
  “这是什么？”
  “这是我昨晚突然会的”
  佑川如实回答。
  “突然会的？”
  纲手一脸茫然，这是你能突然会的？
  “还会了别的吗？”
  佑川挠了挠后脑勺，“还会了一个比较厉害的感知忍术。”
  “...”
  纲手不说话了，就这么眯着眼睛，盯着佑川。
  随着时间推移，纲手一直不说话，就这么盯着。









  佑川有些尴尬了，“老师，你说句话呀...”
  “把衣服撩起来！”
  “啊？”
  佑川眨了眨眼，还以为自己听错了。
  一开口就这么直接的吗？
  见佑川没有动作，纲手自己动手撩起了他的衣服，把温暖柔软的手掌贴在了他的小腹处。
  然后纲手眼睛就瞪的更大了。
  “竟然多了这么多！？”
  她能感受到，佑川现在体内的查克拉，已经差不多相当于她上次检查时的好几百倍了。
  都要比她还多了。
  “真的是漩涡血脉？”
  纲手的表情变得十分精彩，但心中震撼的同时，又有些怀疑。
  以前佑川的查克拉量虽然远超常人，但也还在一个合理的范围之内，不像是有旋涡血脉的样子，今天怎么突然暴涨了这么多....
  她也没听说过那个漩涡一族的查克拉量，还要后天才能觉醒的啊。
  不过也有可能是佑川的体质比较特殊。
  不然这旋涡血脉哪里来的？
  她目光灼灼地盯着对方，一双眼睛充满了探究之色。
  “你这小鬼，到底串了几个家族？”
  “我...我也不知道。”
  佑川感觉纲手的眼神像是要把他扒光一样。
  心里有点慌慌的。
  “我要是大蛇丸那家伙，一定把你浑身扒光，绑到手术台上面去。”
  纲手松开了佑川的“小尾巴。”
  将茶绿色的外褂脱了下来，随手丢在沙发上，直接在他的旁边坐了下来。
  然后慵懒地靠在了沙发上，一双丰腴的大腿交叠的严丝合缝，赤裸的玉足微微晃动。
  “既然是昨天晚上觉醒的，为什么不早说？”
  “我说了一半，然后你就说要打断我的腿”
  佑川的语气显得有些委屈。
  “这...”
  纲手的嘴角抽了一下，回想今天早上的事情，好像确实没给对方说话的机会。
  不过她身为老师，当然是不可能轻易向臭弟子低头的，反过来质问道。
  “你就不能硬气一点？”
  “？”
  “好了！”
  纲手转移了话题，“既然你有旋涡血脉，查克拉量基本就不缺了。”
  “你忍术天赋也不错，等有机会我把封印之书拿过来给你看看，一些复杂的大型木遁忍术我也可以教给你了。”
  “封印之书！”
  佑川眼睛亮了起来，“不过，我听说封印之书上面，很多都是十分危险的禁术？”
  纲手不置可否的点了点头，“里面确实有很多危险的禁术，但也有不少是修行难度比较高，或者需要大量查克拉的忍术。”
  “这些你可以学一学。”
  “我明白了！我一定不会辜负老师的期望的！”
  “先不谈这个，帮我按摩一下，今天可头疼死我了！”
  “行！”
  ···········求鲜花·····
  刚刚吃下一张大饼的佑川直接起身绕到了纲手的背后。
  伸出双手，按在了她两边的太阳穴上，然后用合适的力道慢慢按压起来。
  一边按着，佑川好奇问道，“是遇到什么麻烦的问题了吗？”
  “嗯～那几个老东西太烦人了，一点忙都帮不上就算了，还喜欢指手画脚的。”
  “要不是看他们年纪大，我直接就把他们都丢出去了。”
  纲手很自然地就说了出来，相处了这么久，她对佑川也基本不设防了。
  “老师是觉得火影顾问这个职位麻烦，还是觉得现在的这几个火影顾问麻烦？”
  佑川问道。
  纲手闻言，忍不住翻了个白眼，“...你在这说绕口令呢？”
  “我感觉都挺麻烦的。”
  “那等老师正式上任之后，干脆直接把火影顾问这个职位给撤了吧。”
  “我也这么想过”
  纲手忍不住叹了口气。
  “但如果只有我一个人的话，那么多的工作，我一个人又根本处理不过来。”
  佑川思考了一下，“那就组建一个秘书团怎么样？”
  “秘书团？”
  纲手表情疑惑。
  “嗯，云隐村不就是这样的吗？有事秘书干，没事...也可以让秘书帮忙处理别的事情。”
  “而且秘书的地位也没有顾问那么高，不能对影的决策产生太大的影响。”
  “嗯～”
  纲手做出一个若有所思的表情，最后点了点头。
  .....0
  “办法倒是个好办法，但是现在就是找不到什么好的理由，让那几个老东西退下去。”
  “他们当了几十年的火影顾问了，早就成老油条了。”
  纲手忍不住又叹了口气。
  佑川的嘴角却是微微弯起。
  “老师，这有什么难的，你可是火影，身为火影的你，在木叶的权力是无限的。”
  “而且跟着这样的虫豸，是搞不好木叶的，老师既有实力，又有威望，不过是想要罢免几个老头而已，直接罢免就是了。”
  “也没有人会对你说三道四，要是有谁敢对你不满，那就让他看看，谁才是真正的火影！”
  纲手回过头来，眼神古怪地看着佑川。
  “我怎么感觉你这是想要我当个独断专横的火影啊？我要真这么做了，到时候村民该怎么批判我？”
  他们要敢批判，那我就帮你打得他们直叫唤！
  佑川直视纲手好看的大眼睛。
  “老师，宭 这是为了开创木叶 3衣妻2的新历史，实在不行，到时候就把从转寝一族和水户门一族那里收缴的违法所得，全都用在村民上好了。”9吆1九
  “而且，让他们退位，这也是为了木叶的火之意志！”
  “这和火之意志又有什么关系？”
  纲手不解。
  佑川侃侃而谈，“初代的火之意志，有一句‘火光会照亮村子，让新生的树叶发芽’，这不就是在说，老一辈的人应该主动退位，给年轻人成长的机会吗？”
  “要是他们还敢占着火影顾问的位置不放，那就是站在火之意志的对立面上，站在村子的对立面上，那就是对村子的不忠诚。”
  “对于不忠诚的人，就只能请他们吃手里剑了！”
  还能这样操作？
  纲手顿时惊住了，看着佑川的眼神充满了错愕。
  “没想到你对火之意志竟然有这么深的理解？”
  佑川露出一个低调的笑容，“谁让我现在是火影的弟子嘛。”
  纲手饶有兴趣地看着佑川，笑着说道：“你好像很懂啊，那要不你来当火影怎么样？”
  “老师...我才七岁...”
  雇佣童工可是违法的！
  “哈哈，开个玩笑，不过你确实帮老师解决了一个大麻烦。”
  ....
  数日后。
  木叶上忍会议的前一天。
  火之国与草之国的边境。
  一位带着“油”
  字护额，一头桀骜不驯的白毛，脸颊两侧还画着两条竖线红色油彩的老男人，正在以标准的忍者跑姿势前进。
  这正是木叶三忍之一的自来也，他的目标也正是木叶的方向。
  只是在跑着的时候，他突然停了下来，眉头皱起。
  紧接着，他双手拍了拍。
  “结界·天盖法阵！”
  一个透明球状的探知结界张开，将周围一切笼罩在内。
  “找到了！”
  自来也立刻施展瞬身，出现在一批正在偷偷摸摸朝着木叶方向前进的忍者身后。
  待他看清护额之后，有些意外。
  “草忍村的忍者？”山.
第89章    夜里加更一章，求数据！
  中午。
  刚刚度过新年的木叶，再次因为一则公告而有些躁动起来。
  三代火影猿飞日斩在宇智波斑和宇智波鼬的袭击下牺牲。
  宇智波一族族长宇智波富岳和警备部大部分的成员同样也在和宇智波斑及宇智波鼬的战斗中英勇牺牲。
  同时也公布了宇智波斑就是九尾之夜操控九尾的幕后黑手。
  目前宇智波斑和宇智波鼬已经被开除宇智波籍了。
  明天，木叶将为村子的英雄举行集体葬礼。
  一时间，刚刚经历过大喜的木叶，又陷入到了大悲当中。
  而对于宇智波一族的舆论，也变得两极分化起来.
  不过有着志村团藏的根部在暗中引导，最终会变成什么样，那就不得而知了。
  他是新闻学的好手。
  志村团藏被关了几天后就放出来了，只不过还处于监视居住阶段，每天的活动范围都是被限制的死死的。
  最后也公布了木叶三忍之一的纲手，将会担任五代目火影。
  暂时稳定住了村子里紧张的情绪。
  没有人会去质疑纲手成为新一任的火影。
  虽然上忍投票会议要在葬礼结束的晚上才举行。
  .
  站在木叶村的大门前。
  自来也看着眼前熟悉的木叶大门，难免触景生情，变得有些惆怅起来。
  木叶还是那个木叶，但他们这些老木叶人已经老了。
  回想当初年少时期的意气风发。
  如今闭上眼的时候，脑海里浮现的却往往都是身边在意之人死亡的画面。
  他本该自豪的，因为老师和徒弟都是火影，其他的弟子也都是优秀的忍者。
  可是，“705u.com-读书会首发”现在他们都死了。
  他曾经和他们都说过，忍者的价值是在他死的时候决定的。
  他们都是为了村子牺牲了自己。
  而他还走在寻找命运之子的路上，寻找能够给忍界带来变革的人。
  他的人生，又会以什么样的方式结尾呢？
  “自来也大人！”
  就在这个时候，一道惊喜的声音响了起来。
  自来也回头看去，正是木叶村的两位门神，神月出云和钢子铁。
  据说正是因为有这两位门神在，佩恩六道来木叶的时候都只敢飞进去，不敢走正门。
  不过他们平时的日常任务就是记录一下出入村子的忍者。
  “呦！”
  自来也调整好自己的情绪，对两人笑着回应。
  既然纲手要他高调一点，那就高调一点好了。
  “自来也大人，欢迎回村！”
  两人都非常高兴，现在正是木叶的关键时期，多一位三忍坐镇，他们心里也更安心。
  自来也对他们点了点头，“我就先进去了。”
  他对两人没什么印象，就算有心想要聊聊，也没什么好聊的。
  “请！”
  看着自来也远去的背影，钢子铁一脸感慨，“这好像还是我们第一次帮自来也大人登记啊。”
  “...”
  “不过自来也大人回来，大家也更安心了。”
  ....
  火影办公室内。
  除了身为火影的纲手之外，还有着一道小小的身影。
  正是佑川。
  “老师，使用童工可是违法行为。”
  佑川有些不满地说了一句。
  纲手一脸纯真，“违法？违哪个国家的法呀？”
  “...”
  佑川不想理会这个恶意卖萌的老女人。
  “哈哈。”
  纲手忍不住笑了出来，接着语重心长地说道，“这可是为了让你提前适应以后的火影工作。”
  她发现佑川虽然年纪小，但脑瓜子非常好使，完全可以当个火影助手用了。
  “可我才七岁！”
  佑川发表抗议。
  提前十年适应工作是吧。
  但纲手直接一个抗议无效，“那就当作从小培养你的火影思维。”
  叩叩叩！
  这个时候，敲门声响了起来。
  “进！”
  纲手直接说道。
  一个白毛暗部忍者带着一个棕色寸发的暗部忍者走了进来。
  “纲手大人，我把天藏带过来了。”
  卡卡西对着纲手微微弯腰行礼，至于为什么佑川在这里，他也已经不意外了。
  倒是跟在他后面的天藏，似乎是好奇地多看了佑川一眼，然后才回过神来向纲手行礼。
  “火影大人！”
  纲手点了点头，“把面具取下来吧。”
  “是！”
  天藏应了一声，然后取下了面具，露出了一张显得有些木讷面瘫的脸。
  纯黑的眼眸看不到一丝光彩，毫无生气。
  纲手微微皱了皱眉，想到对方的经历，又忍不住叹了口气。
  作为大蛇丸木遁实验的幸存者，最后被团藏所救，又放在根部培养，变成这副模样也无可厚非。
  不过听卡卡西的说法，即使是在根部，也并没有完全被黑暗侵蚀，依旧有着“守护”
  的愿望。
  “天藏是你的名字？”
  天藏迟疑了一会，“那是另一个实验体的名字。”
  “那你有自己的名字吗？”
  天藏摇了摇头，“没有。”
  纲手沉思了一会，“木遁是初代火影建立木叶的忍术，他依靠着木遁创造了村子的和平，既然你也拥有木遁，那我希望你能够凭借着木遁，守护木叶的这份和平。”
  “以后你的名字就叫大和，怎么样？”
  天藏愣了下，纯黑的眼眸没有多少情绪泛起，但嘴角却是微微勾了起来。
  木讷的脸上露出一个显得有些诡异恐怖的笑容，“是！”
  纲手的嘴角也忍不住抽了抽，她觉得对方还是不要笑比较好。
  “以后你就是火影护卫了，木遁上如果有什么问题也可以来问问我。”
  “虽然我不会木遁，但木叶没有人比我更懂木遁！”
  火影和火影护卫除了护卫工作之外，也有一点师生关系在里面。
  就像猿飞日斩几人作为千手扉间的火影护卫，一直称呼对方为老师。
  波风水门也教导过他的影卫队飞雷神之术。
  “多谢纲手大人！”
  大和真挚地道谢。
  卡卡西和大和两人一起离开了。
  没过多久，又有人敲响了房门。
  风尘仆仆的猿飞阿斯玛推门走了进来，看见佑川这个小孩子的时候愣了一下，不过也没有多问什么。
  对着纲手行礼。
  “纲手...火影大人！”
  “刚回来不先去休息一下吗？”
  猿飞阿斯玛摇摇头，“听说火影大人找我有重要的事情，我就直接过来了。”
  纲手也没有矫情，直接说道：“麻烦你通灵一下猿魔吧，它身上有我们需要的情报。”
  “是。”
  猿飞阿斯玛也没有迟疑，走到了办公室中央的宽敞位置。
  “通灵术！”
  一道烟雾升起之后，猿魔的身影出现在几人面前。
  “猿魔，我想知道老头子那天战斗的情况。”
  纲手表情认真，同时从桌子里拿出纸笔，放到了佑川的面前，示意他做好记录。
  猿魔点了点头，一五一十的讲述出来。
  “那天...”
  “...”
  纲手认真听着，只是听着听着，心情就变得微妙起来。
  现在木遁已经烂大街了吗？
  一个接一个地冒出来。
  而且宇智波都有了，她这个正统的千手一族，初代火影的亲孙女，竟然一点觉醒的迹象都没有。
  这很不合理！
  在把关于宇智波带土和黑绝的情报全部记录下来之后，猿魔就消失了。
  纲手收敛了一下自己的情绪，看向还处在失神当中的猿飞阿斯玛。
  “阿斯玛，你想成为火影护卫吗？”
  这也算是她对老头子的关照了。
  猿飞阿斯玛闻言，愣了一下。
  旋即也回过神来，摇了摇头，“守护忍的任务还没完成，葬礼结束后，我就会离开木叶。”
  虽然他当初是跟老头子赌气才去当守护忍的，如今老头子也已经走了，但至少也要有始有终才行。
  “行，那我0也不勉强你。”
  纲手点了点头，“如果遇到什么难事，都可以跟我说。”
  “多谢火影大人！”
  猿飞阿斯玛道谢，接着说道：“如果没别的事，我就先回家去看看木叶丸了。”
  “嗯。”
  纲手微微颔首。
  等猿飞阿斯玛离开。
  她也拿起佑川记录的情报看了起来。
  “虽然没了双手，无法施展忍术，不过这个瞳术还是挺棘手的。”
  “这份情报让村子里各忍族都备一份，暗部成员和在外执行任务的忍者也必须要一人一份才行。”
  “嗯”
  佑川点了点头。
  现在这宇智波带土除了身份之外，已经被完全扒光了啊。
  纲手把纸张放下，“秘书和火影护卫的人员问题你想的怎么样了？”
  佑川又拿起一张纸递了过去，“这是我的想法，就看老师你的意思了...........”
  纲手接了过来，“鹿久、静音、美琴？”
  简单思考之后点了点头，“也可以。”
  她又看向了火影护卫的名单，“卡卡西、卯月夕颜、夕日红...”
  纲手眯起了眼睛，看着佑川，“你小子是不是想以权谋私？”
  “怎么可能！”
  佑川一脸正色，“卡卡西我就不说了，夕颜姐姐的实力早就到上忍了，夕日红的幻术水平也已经有了上忍的水平，所以我觉得她们很合适。”
  佑川感觉，这已经比纲手原作里面的火影护卫强多了。
  像什么不知火玄间、叠伊瓦希、并足雷同之流的，从波风水门的护卫再到纲手的护卫。
  这么多年，实力最高的才到特别上忍，叠伊瓦希甚至还是个中忍。
  他们能当这个火影护卫吗？当不了，没这个能力知道吗。
  火影保护他们还差不多。
  “是吗？”
  纲手摸了摸下巴。
  “那老师你是想让凯大叔当你的火影护卫吗？”
  佑川反问道。
  “呃...”
  纲手的脑海里也立刻出现了迈特凯那热血过头的模样，嘴角抽了抽。
  “那还是算了，就按你这个来吧，再加个大和，四个人也够了。”
  就在俩人商讨名单问题的时候，又一阵敲击声响起。
  不是有人敲门，而是有人敲窗户。
  纲手和佑川两人一起看向了侧面的窗户。
  只见一位头戴“油”
  字护额的白发中年人出现在窗口。
  “自来也？”
  纲手不由得一愣，“你在窗户外面做什么？”
  自来也笑嘻嘻地跳了进来，“这样比较方便。”
  打量了一会纲手，忽然又变得有些感慨起来，“没想到是你成了火影啊。”
  他还记得纲手在离开木叶的时候说过，“只有傻瓜才会想成为火影。”
  回旋镖打到自己身上了。
  “那要不让你来当？”
  纲手白了自来也一眼。
  “哈哈，豪杰可不会在一个地方停留太久。”
  自来也没心没肺地笑了笑，“不过，我这里有一个比较重要的情报...”
  自来也的声音突然止住，注意到了旁边的佑川，目露疑惑。
  纲手注意到了自来也的视线，说道，“这是我在木叶收的弟子，佑川。”
  “自来也大叔。”
  纲手话落，佑川就点头打起招呼。
  “你竟然会收徒？”
  自来也上下打量着佑川，从怀里拿出一本黄皮书，一脸歉意地递给佑川。
  “我之前不知道，没来得及准备，就用这本最新版、还有本仙人亲笔签名的亲热天堂来当见面礼吧。”
  “你这家伙！”
  纲手额头青筋直冒，4.1直接一拳打了出去。
  “轰”
  的一声之后。
  自来也就被嵌在了墙里。
  不过那本书落在了桌子上。
  佑川本来想偷偷摸摸拿过来，却被纲手提前拿走了。
  “这本书不适合你这个年龄看，老师先帮你收起来。”
  “...”
  佑川无语，他只是觉得这本书应该挺值钱的，某个白毛可能愿意花大价钱来买。
  “嘶...”
  自来也把自己从墙里抠了出来，“纲手，你的脾气还是没变啊。”
  纲手冷眼看着这个想要带坏她弟子的家伙，“快说情报！”
  自来也表情认真了不少，“我在回来的时候，遇到了一支想要潜入木叶的忍者小队。”
  “哪个村子的？”
  纲手的表情也凝重了起来，对此她也是早有预料了。
  “是草忍，不过据说是接受了岩隐和砂隐的委托，来试探木叶的，我随便威胁了一下，他们就全招了...”
  自来也的表情有些怪异。
  草忍村？
  佑川心头微微一动，这不是香燐母女在的那个忍村吗？
  “这群墙头草...”
  纲手的表情变得危险起来了。
  木叶和草忍村自建立开始，那就是紧密的盟友，是一衣带水的邻居关系。
  虽然三战的时候对方靠向了岩隐，但因为猿飞日斩的妥协，后来又结盟了。
  只是这次居然又双叒叕一声不吭的落井下石，想当带路党。
  如果还是猿飞日斩当火影，那估计忍忍也就过去了。
  但现在的火影是纲手。
  敢对木叶动手，那他就已经不是盟友了，要重拳出击！.
第90章     佑川哥哥，抱！雏田！纲手！
  “你打算怎么处理草忍村？”
  自来也询问纲手的意见。
  纲手沉思了一会，“我可不是老头子，有的是力气和手段。”
  “既然他敢撕毁盟约，那就要做好付出代价的准备。”
  “不过...眼下还有另一件更重要的事情需要处理。”
  “什么事？”
  自来也好奇问道。
  纲手的嘴角掀起一丝狡黠的弧度，“自来也，你也是好不容易回趟木叶，我想请你帮我办件事。”
  “什么事？”
  “一件小事。”.
  “你说。”
  “帮我解决几个人。”
  “谁？”

  “转寝小春、水户门炎。”
  “你解决他们做什么？木叶不是正用着吗？”
  “自来也，你真觉得这两个家伙能帮我管理好木叶？”
  “他们当了这么久火影顾问了，比较有经验吧。”
  “你真觉得他们靠得住吗？他们把木叶变成这副乌烟瘴气的样子，现在又想要来祸害我了。”
  “那他们靠不住，你要靠谁？”
  “我已经确定好了新名单，到时候只要你支持我把那两个老东西赶下台就行了。”
  “这...会不会有些不太好？”
  自来也挠了挠脑袋，还是有些犹豫。
  他没干过这样的事情啊。
  纲手表情没什么变化，“那你帮还是不帮？”
  自来也沉默。
  纲手也有些无语，“算了，就先不说这事了。”
  “你好不容易回来一趟，有去看过水门和玖辛奈的孩子吗？”
  “呃...还没有，我正打算过去看看。”
  “那你先去吧，老头子的死，对他的打击还挺大的。”
  “我现在就去！”
  自来也闻言，逃也似的跑掉了。
  让他去和其他村子的忍者战斗还行，这种场面，他真不知道该怎么应对。
  “老师，你变坏了。”
  佑川忍不住吐槽了一句。
  “你说什么？”
  纲手看了过来。
  “我说老师您真聪明。”
  “哼！赶紧帮我准备明天葬礼上演讲的稿子！”
  夜晚。
  恐血症治疗之后29。
  佑川安静地趴在纲手的怀里。
  两人都还没睡。
  纲手目前的情况来看，恐血症已经好的差不多了。
  虽然看到血之后，依旧会有害怕的感觉，但已经不会影响到她正常的行动了。
  属于可以克服的恐惧了。
  只不过习惯是个非常可怕的东西，纲手已经快习惯抱着佑川睡觉了。
  “老师，草忍村的事情你打算怎么解决？”
  佑川忽然发问。
  纲手愣了一下，闭着眼睛摇了摇头，“我现在还不清楚，草忍村这个村子...感觉就算我派人过去立威警告，估计也不会有什么变化。”
  当初第二次忍界大战的时候，草忍村就因为墙头草行为，还到处贩卖假情报，直接被灭村了，现在不还是跳出来继续闹事。
  这就叫光脚的不怕穿鞋的。
  既然已经没有什么可以失去的，那也就已经没有什么好害怕的了。
  “老师，要不这件事交给我来解决吧！”
  佑川主动请缨。
  “你？”
  纲手睁开了眼睛，“你想去草忍村？”
  佑川点了点头。
  “不行，太危险了！”
  纲手果断拒绝。中
  “我的实力可比大部分上忍都厉害了！”转
  佑川还是说的有些谦虚了。群
  “你现在还小！”三
  纲手义正言辞地说道。七
  “...”一
  叫我干活的时候你咋不这么说呢。七
  “那就让夕颜姐姐和夕日红跟我一起去，老师你不是觉得我有私心吗？正好可以展现一下她们的实力。”二
  “不行！太危险了！”九
  纲手的态度也非常强硬。一
  草忍村位于木叶和岩隐之间，她担心草忍村已经有岩隐的忍者小队驻扎了。一
  佑川能够感觉纲手的0怀抱更紧了。九
  心中忍不住叹了口气，将脸埋进了纲手最柔软的地方。
  蹭了蹭，似撒娇一般。
  “老师，我迟早要成为忍者的，不能一直待在安全的环境里。”
  他觉得他现在需要真正的实战了，一直欺负佐助和鸣人他们，容易跟不上版本。
  纲手感受着胸口处，佑川呼吸和说话时散发的温热气息，身体忍不住颤了颤。
  犹豫许久之后。
  “我再考虑考虑...”
  说完之后，纲手就睡过去了。
  佑川感觉对方应该是做噩梦了。
  差点把他给闷死。
  ...
  第二天。
  天刚蒙蒙亮。
  纲手和静音就早早的出门了。
  今天是猿飞日斩的葬礼。
  她是新任火影，等会还需要进行演讲，颂念悼词，静音也要过去帮忙，所以需要提前去做准备。
  至于佑川，自己过去参加就是了。
  其实不去也没关系，毕竟这也不是强制的。
  但不去的话影响不好。
  猿飞日斩作为在位时间最长的火影，虽然晚年做的许多事都不光彩，在很多的事情上都是唯唯诺诺、犹犹豫豫，还差一点就晚节不保。
  但在广大木叶村民的心里，他依旧是一个好火影。
  吃完早餐，佑川也穿着黑色的丧服出门了。
  这个时候，天刚好下起了蒙蒙细雨。
  佑川打着伞，没有朝着慰灵碑的方向走去。
  而是先去了山中花店。
  是去买花的。
  明明是猿飞日斩的葬礼，但纲手居然连花都没准备，多少有点师慈徒孝了。
  更重要的是，今天山中花店的客人非常多，山中莉野已经用出了某种分身术接待客人了。
  小小的井野同样也忙得团团转。
  感觉山中花店这两天的营业额都能超过过去一年的了。
  也幸好山中亥一是提前知道葬礼时间的，不然白菊已经供不应求了。
  “井野！”
  正在忙着的山中莉野突然叫住了井野。
  “嗯？”
  井野茫然地看向自己的妈妈。
  “你看看窗外。”
  井野疑惑地朝着窗户外面看去，一身黑色的佑川正撑着伞站在一棵青树底下。
  似乎是在犹豫要不要上去排队。
  “佑川！”
  井野是眼睛亮了起来，祭典之后，她们已经好几天没见过面了。
  “你们先去吧”
  山中莉野说道。
  井野眼中的光芒收敛，“可是店里这么忙...”
  山中莉野拿出几朵白菊塞到了井野的怀里，将她推了出去，“不差你这个丫头。”
  山中花店外，佑川看着这拥挤的人群也有点头疼。
  “佑川！”
  这个时候，井野从人群里挤了出来，在黑色的海洋中，点缀出一抹金色。
  今天的她，同样穿着黑色的丧服，和往日的形象是两种不同的风格。
  “你也是来买花的吧。”
  井野将手里的白菊给了对方一朵。
  “谢谢。”
  佑川也不矫情，接了过来，“你要和我一起过去吗？”
  “嗯嗯，妈妈叫我跟你先去”
  井野点了点头。
  “那我们走吧。”
  “等一下...”
  井野叫住了佑川，然后回头看向密密麻麻的人群。
  有些着急起来。
  她出来的时候没有拿伞，要回去拿的话得再挤一次。
  “一起吧。”
  佑川将伞朝着井野移了过去，然后将对方拉到了自己的伞下。
  “谢谢你，佑川！”
  井野顺势轻轻撞了过去，和佑川贴在了一起。
  两个人并排朝着慰灵碑的广场走去。
  “好多人啊。”
  井野脸色微红的左右看了眼，大街上全是穿着丧服的村民，显得有些拥挤。
  她已经差不多缩到佑川的怀里了。
  两人也很快就到了慰灵碑前的广场上，已经站满了人。
  “佑川！”
  天天和小樱也暂时离开了父母，朝着他们走了过来。
  佑川也朝着两人点头打着招呼。
  不过因为是特殊时期，两人也只是瞪了一眼贴着佑川的井野一眼。
  没有像以往那样闹腾。
  猿飞日斩对于忍校的学生而言，像慈祥老爷爷一样。
  “佑川君。”
  雏田也走了过来。
  她的怀里还抱着小花火。
  “佑川哥哥，抱！”
  花火对着佑川张开了双臂。
  他也很自然的将花火从雏田的怀里抱了过来。
  看来姐姐有点危险了啊！
  花火在心中暗道，再次看到井野、天天、小樱三人，她觉得姐姐的压力非常大。
  可惜她还只是一个小不点，不能帮姐姐分担压力。
  因为是重要的葬礼，所以几人都没有过多的交流，只是简单地寒暄了几句。
  也就鸣人过来的时候，小哭了一顿。
  然后就安静地等待着葬礼开始了。
  佑川也注意到了佐助，只不过和对方打招呼的时候，就像个木头人一样。
  宇智波美琴的状态同样不是很好，想来这段时间也是焦头烂额的。
  一直等到葬礼开始。
  慰灵碑前都没有出现过多嘈杂的声音。
  也有暗部维持秩序，将忍者和村民分成了不同的方阵。
  不过入眼皆是黑色的丧服，黑压压的一片，让人感觉有些压抑。
  纲手也走了出来，站在慰灵碑前。
  面对众人，开始了演讲。
  先是介绍了猿飞日斩和宇智波的功绩，然后是对他们的悼念，最后是对未来的畅想。
  公式化演讲。
  等到纲手念完所有内容，众人开始排队献花。
  佑川也跟在人流的后面，在高大的慰灵碑前放上一朵白菊。
  大部分的人都是这样沉默地将花放上之后就退开了。
  不过也有不少还在忍校就读的学生，会忍不住哭出声来。
  佑川在放下手中的白菊后，就快速回到了原位，默默注视着献花的队伍。
  其他小孩都在哭，他不哭，难免会有些不好意思。
  “嗯？”
  看着人群的时候，佑川突然皱起了眉。
  现在献花队伍的最前面，有着一个皮肤白皙、样貌阴柔、身材微胖的年轻女性，一头黑色的长发一直披到腰间。
  倒不是佑川被对方吸引，而是对方的查克拉给了他一种阴冷的感觉。
  自从觉醒出神乐心眼之后，他对查克拉的感觉就变得有些敏锐了。
  不过那年轻女性在将白菊放下之后，就直接离开了。
  嘴角始终带着轻笑。
  “风车终于又转起来了。”
  “老师，这样的结局，或许也不错吧。”
  葬礼并不算漫长，结束之后，日光刺破了雨云将整个村子照亮。
  ...
  火影办公室内。
  刚刚结束葬礼，又要开始准备晚上的上忍投票会议了。
  “我刚才见到大蛇丸了”
  自来也苦笑。
  纲手整理文件的手顿了顿353，“什么？”
  自来也的表情忽然又有些尴尬起来。
  “他现在...变得有些不一样，我差点都没认出来，不过他应该只是来参加老头子的葬礼的，现在已经离开了。”
  “已经离开了吗...你是在哪见到他的？”
  纲手皱起了眉。
  “就在我们以前跟着老头子一起修行的地方。”
  “他当时就站在他以前被绑着的那根木桩前。”
  自来也的脸上露出怀念的表情。
  正因为这些深刻的记忆，所以哪怕大蛇丸变成了女人。
  他只要跟对方对视一眼，就能认出他的身份。
  “你没有留住他？”
  “留不住...”
  自来也的表情有些伤感，等他一路追到村外的时候，已经找不到对方的身影了。
  “这也正常。”
  纲手没有太多的意外，三人中，大蛇丸的战斗能力可能不怎么强，但跑路能力绝对是第一。
  不过她还是叫来了暗部，加强了村子的警戒，同时又让结界班想办法强化村子的结界。
  她感觉木叶的结界现在就跟个筛子一样。
  等她安排好这些之后，再次看向了自来也。
  “你今晚帮不帮忙？”
  自来也闻言，脸色微微沉了下来，“纲手，鸣人的身份...”
  “我是想公布鸣人的真实身份，不过那两位“顾问”
  说不定会极力反对。”
  “这...”
  自来也微微一怔，犹豫过后。
  “我明白了！”
  ...
  夜晚。
  火影大楼会议室内。
  这里已经坐满了几十号人。
  这些全是上忍，已经代表木叶最顶尖的一批力量了。
  值得一提的是，佑川也在其中。
  纲手算是唯一一个，刚一上任就打算培养下一任火影的火影了。
  也没人有意见。
  不过佑川也是坐在角落里，陪他一起坐在角落里的，是宇智波美琴。
  她穿着和白天一样的黑色和服，面容憔悴，浑身上下散发着一股未...忧郁的气息。
  两人的脸凑的很近羣852，不知道在低声交流着什1么。
  纲手进来坐在了首位。
  转寝小春、水户门炎、志村团藏，还有自来也四人坐在纲手对面的第一排位置。
  “人都到齐了。”
  纲手扫视众人，“我这人不喜欢废话，上忍投票的事情我们先放一边，我现在有一个方案，大家一起来研究研究。”
  见没人说话，她继续轻描淡写地说道。
  “我打算取消火影顾问的职位，成立火影秘书，谁赞成？谁反对？”
  “我反对！”
  转寝小春立马出声。
  啪！.
第91章    纲手：让我看看你现在的实力！
  啪！.
  自来也猛地一拍桌子，目光凝视着转寝小春。
  “我赞成！”
  “自来也，你...你...”
  转寝小春被自来也突然的行为吓了一跳，转而又气得满脸通红，伸出手指，颤颤巍巍地指着自来也。
  半天说不出一句完整的话来。
  她没想到一直本本分分，从不干涉村子事务的自来也居然会突然站出来。
  而原本被他们拉拢过来的一部分上忍，见到自来也都赞成了，刚打算开口，又默默地闭上了嘴巴。
  静观其变。
  忍者终究还是要用实力说话的。
  “我觉得贸然取消火影顾问这件事有些不妥”
  水户门炎比起转寝小春更冷静一些，没有直接说出反对的话。
  只是觉得有些不妥，不过明显也是不同意这个提议。
  他们本来以为纲手只是会削减一部分他们的权力，把权力分到其他的部门里去，或者再增加几名顾问，分走他们的权力。
  但谁能想到，纲手的想法居然会这么极端，直接掀桌。
  取消火影顾问。
  这不是在挖他们两个老家伙的根吗？
  他们两个一把年纪，就指望着这个位置发挥余热呢。
  水户门炎又假装无意地看了一眼志村团藏，发现对方竟然一脸的心平气和，闭目养神，一副事不关己的模样。
  团藏！你说句话呀，团藏！
  “那你说说有什么不妥？”
  纲手凝视着水户门炎。
  水户门炎顿时感觉压力山大，咽了咽口水，硬着头皮说道。
  “我们勤勤恳恳为木叶工作了几十年，也是立下过无数的功劳，如果...”
  “功劳在哪？”
  纲手打断了对方。
  “功劳在...在...”
  水户门炎的声音忽然卡住，说不出个所以然来。
  把宇智波赶到村子外围.
  以前算，现在好像不算了。
  “哼！当了几十年的火影顾问，半分功劳拿不出手，说到底，还不是贪恋手里的这点权力吗？”
  自来也直接戳破了两人的小心思。
  “自来也！”
  转寝小春和水户门炎气急，但没有出声反驳，而是一起看向了志村团藏。
  “团藏，你怎么看？”
  他们两个已经顶不住两人的压力了，需要寻找第三个盟友。
  虽然志村团藏变得有些奇怪，但性格没什么变化，应该....
  “老夫也赞成！”
  志村团藏轻描淡写地发表了自己的意见。
  两人都张大了嘴巴，自来也同样目光诧异地看向志村团藏。
  这还是他认识的那个团藏吗？
  “团藏，你...”
  “木叶飞舞之处，火亦生生不息，火光会照亮村子，让新生的树叶发芽。”
  志村团藏开始吟唱，“小春、炎，你们已经当了几十年的火影顾问了，早就应该去照亮村子，而不是继续吸取村子的养分！”
  “为了木叶，为了火之意志，你们也该退下了，还是说...”
  “你们要违背初代大人的火之意志！？”
  志村团藏睁开了自己的独眼，其中闪烁着凶光。
  转寝小春和水户门炎两人哑口无言。
  这确实是志村团藏的风格。
  对方张口闭口就是为了木叶。
  以前对方在面对猿飞日斩的时候，只要这么说，那很多事情都会变得非常顺利。
  只是他们没想到，这次志村团藏竟然是对着他们两个这么说。
  他们已经不是什么都不懂得小年轻了。
  俗话说，当有人对你说要顾及大局的时候，你就已经不在大局内了。
  当团藏对着他们说出为了火之意志的时候，他们就被默认站在火之意志对立面了。
  他们还是第一次面对这句话，第一次站在火之意志的对立面，感觉很难受。
  而且他们现在还没法反驳，因为现在火之意志的解释权在纲手那。
  “我赞成～．！”
  “我赞成！”
  “...”
  而在志村团藏开口之后，已经有了两位大人物带头了，在场的上忍也是纷纷开口表示赞成。
  所有人都开口了，毕竟谁赞成可能不知道，但谁不赞成那是一清二楚。
  而且是否取消火影顾问的职位，对于大部分的普通上忍来说其实是没多少影响的。
  毕竟这份权力也落不到他们的头上。
  就当近距离吃个瓜好了。
  毕竟他们还是第一次面对这么特别的上忍会议，高层互怼。
  这回就算是死也是值回票价了。
  就是可惜，没有看到血流成河。
  他们一开始还以为自来也那巴掌会打在转寝小春的脸上呢。
  而听着下方纷纷响起来的声音，转寝小春和水户门炎两人无力地跌坐在椅子上。
  丸辣！
  纲手也不再理会两人，“既然没人反对，那我接下来就公布火影秘书和火影护卫的名单。”
  “火影秘书由奈良鹿久、宇智波美琴和静音担任。”
  “火影护卫为旗木卡卡西、卯月夕颜、夕日红、大和。”
  纲手话落，会议室内短暂的安静了下来。
  宇智波美琴则是瞪大了眼睛，她没想到她竟然会成为火影秘书。
  她下意识地朝着佑川看了过去，对方也注意到她的视线。
  佑川转过头，看着对方的呆愣的表情，朝着她眨了眨眼。
  宇智波美琴哪里还不知道，是对方在帮她。
  佐助有这样的朋友，真是太好了。
  她情不自禁的将佑川抱起，就像自己的亲儿子一样，更加亲昵了。
  宇智波美琴柔软温暖的身体将小小的佑川完全包裹。
  这是一种和纲手完全不同的感受。
  宇智波美琴更有母亲的感觉。
  他开始还没觉得有什么，但很快就感觉有些不对劲了。
  现在可是还在开着上忍会议啊，一下子不少双眼睛都看向了他。
  “？”
  他注意到了佑川那见了鬼的古怪眼神，赶紧从宇智波美琴的怀里挣扎了出来。
  当然，这也只是一个小插曲。
  没人对纲手的决定提出质疑，也不会有什么意见。
  猿飞一族的几名上忍倒是有些不满，不过更多的是针对猿飞阿斯玛的。
  他们对于，对方放弃火影护卫的行为感到十分不满。
  以至于猿飞一族一下子脱离了村子的权力中心。
  眼见没人反对，纲手点了点头。
  “那接下来就是第二件事。”
  所有人都认真倾听，他们已经见识过纲手的霸道了。
  “解散根部，所有战斗人员划归暗部，研究人员划归木叶医院。”
  “同时志村团藏职位改为暗部小队长，可以保留三名原根部人员。”
  此言一出，所有人都茫然地眨了眨眼睛，有些不解了。
  团藏不是刚刚才支持过纲手吗，怎么突然就被撸了？
  转寝小春和水户门炎也是一起看向了志村团藏。
  眼神里多少带着点幸灾乐祸的味道。
  然而，志村团藏在两人诧异的目光中举起了手。
  “老夫没意见！”
  两人早就商量过了，根部现在的发展确实已经危害到了木叶和宇智波的安全。
  他有些不理解，他当初为什么会做那些事情。
  不过现在解散了也不迟。
  其余人都张大了嘴巴，但并不影响他们说话。
  “我同意！”
  统一的声音响彻起来，这次跟他们确实有关系了。
  对于根部，木叶所有知情的忍者里面，就没有不讨厌的。
  转寝小春和水户门炎茫然地对视了一眼，都看到了对方的不安和惊慌。
  后续又宣布了几件不大不小的事情，会议就圆满结束了。
  除了转寝小春和水户门炎一开始闹了点动静之外，一切都非常顺利。
  会议结束之后，不少人都去找奈良鹿久和卡卡西道喜。
  而宇智波美琴已经牵着佑川的手出去了。
  站在会议室外面。
  “谢谢你，佑川。”
  宇智波美琴松开了他的手，蹲下身子，脸上露出了一个温婉的笑容。
  “美琴阿姨，不用客气，这样以后阿姨也可以轻松一点了。”
  佑川笑着回应，还贴心地帮对方整理了一下黏在脸上的碎发。
  宇智波美琴顿时心中一暖，已经好久没有人这么关心过她了。
  “阿姨要先回去了，佐助还在家里。”
  宇智波美琴又抱了抱佑川，说道，“有时间常来家里玩，阿姨会好好招待你的。”
  “好的。”
  目送宇智波美琴离开。
  佑川悄无声息地来到了他的身后。
  “佑川！”
  “大叔？”
  佑川一脸疑惑地看着欲言又止的佑山。
  佑山张了张嘴，又闭上了。
  沉默许久。
  “可能是我误会了，总之，你自己看着办吧。”
  佑山伸手拍了拍佑川的肩膀，然后也离开了。
  佑川一脸问号。
  不过他也没太在意，跑到了火影办公室。
  “老师、静音姐姐，我们一起回家吧。”
  “佑川你先坐会吧，我马上就好了”
  静音正在整理着文件。
  明明还没有正式上任，就已经开始提前上班了。
  “好！”
  佑川坐到了一旁。
  突然看着他。
  “老师？”
  纲手双手托胸，板着一张脸，“你还想去草忍村吗？”
  佑川眼睛一亮，忙不迭地点着头。
  正在整理文件的静音愣了一下，连忙问道：“纲手大人，佑川去草忍村做什么？他现在连忍者都不是。”
  纲手咬了咬牙，“¨‖这是他自己要求的！”
  她直接起身，将佑川提了起来。
  “静音，我们先回去，剩下的交给你了。”
  “诶？”
  ...
  千手祖宅。
  空地上。
  纲手和佑川两人相视而立。
  “小鬼，如果你想要去草忍村的话，就让我看看你现在的实力！”
  纲手已经将自己的绿色大褂脱下来了，正捏着拳头。
  “如果你的实力不能让我满意的话，我是不会同意的。”
  佑川没有犹豫，认真地点了点头。
  “既然这样，那就...”
  “开始！”
  纲手直接起跳，一个高抬腿，踢向了佑川。
  佑川看着对方脚上的寒芒，迅速闪身躲过。
  地面上立刻被砸出一个深坑，同时周围出现大片的裂痕。
  身形站定之后，他看着对方脚上的高跟凉鞋，忍不住嘴角抽了抽。
  忍者大部分都是不怕冷的，尤其是纲手，这一身打扮能穿一年。
  “不错”
  纲手并没有留力。
  “老师。”
  佑川说道，“要不，还是把鞋脱了吗？”
  “战斗中，敌人可不会脱鞋！”
  纲手皱起了眉，不过她还是把鞋脱了放到了一边。
  毕竟这也不是真正的战斗。
  佑川再次看向了纲手的白净小脚。
  透过白皙的皮肤，他隐约能看到脚背下淡淡的青筋，看上去十分的光滑，不像是忍者的脚。
  那修剪整齐的指甲在屋顶灯光的照射下，也反射出红宝石一样的光芒。
  虽然粘上了些许灰尘，但似乎....
  看着舒服多了。
  “我要接着上了！”
  纲手不清楚佑川在想什么失礼的事情，果断起脚，再次朝着他踢去。
  佑川这次没有再躲，而是直接抬手抵住了对方的足心。
  说来也奇怪，明明能一脚踢碎地面，但落在佑川的手心却是触感微凉，滑腻柔软。
  脚底的嫩肉给他的感觉就“705u.com-读书会首发”像是猫爪子上的肉垫一样。
  可能这就是查克拉吧。
  紧接着，两人就开始了一场你来我往的肉体上的较量。
  许久之后。
  佑川气喘吁吁地趴在沙发上。
  他只感觉感觉头晕耳鸣，眼冒金星。
  今天指定是不行了。
  这个时候，纲手从浴室里出来，金色的头发湿漉漉的，贴在皮肤上。
  也是微微气喘，脸上还带着刚刚出浴的潮红。
  她走到了佑川的身边，拍了拍他撅着的小屁股，嘴角含笑。
  “表现的还不错，虽然实战经验差了点，但也差不多让我满意了。”
  两人都只是单纯的体术较量，虽然佑川的配置不比纲手差多少了，但经验却是天差地别。
  他这个小雏鸟，肯定不是纲手这个成熟大姐姐的对手。
  不过要是用上其他的，那趴在沙发上的是谁，还真不好说了。
  “所以老师愿意让我去了？”
  佑川回头有气无力地问道。
  纲手迟疑了一下，最终还是点了点头。1
  “我同意了，不过执行任务的时候，你要认真听夕颜的话，一切小心。”0
  “忍者的世界是极度危险，因为忍者都是一群无所不用其极的家伙，哪怕你实力再强大，依旧可能会死在陷阱和偷袭之下。”0
  “听明白了吗？”1
  看着纲手认真的表情，佑川郑重的点头答应下来。6
  ..夸.7
  第二天。1
  火影就任仪式结束。0
  三道人影离开了木叶。五
  一路上，夕日红的表情有些纠结，看着前方两人。五
  她还在想着刚才两人亲昵的模样。
  这应该是姐弟间亲密的关系吧？
  可是看着又不像。
  要是真是那样的话....
  八云怎么办？.
第92章   卯月夕颜！任务！夕日红！
  森林中。
  佑川和卯月夕颜是差不多并排前进的.
  他还不清楚现在夕日红已经在想办法来拷问他了。
  因为他现在的心情有些郁闷。
  虽然草忍村穷得叮当响，但油水这东西，就像那啥一样，挤一挤还是有点的。
  只是因为纲手临时更换了任务的内容，他本来能在草忍村大捞一笔。
  现在看来，除了香燐母女之外，其他的油水，可能就捞不到了。
  时间还要回到两个小时前。
  火影就任仪式结束。
  佑川、卯月夕颜和夕日红三人站在火影办公室内。
  互相交流介绍。
  卯月夕颜和夕日红两人的脸上都带着激动的表情。
  她们已经接到了自己被选为火影护卫的通知。
  这是一份莫大的殊荣。
  纲手回到办公室，就把火影斗笠摘下随手丢在一旁。
  这玩意戴着很不舒服，也真亏那老头子能经常戴着。
  纲手坐回座位上，看向站得整整齐齐的三人。
  “有一个任务交给你们。”
  “我们？”
  卯月夕颜一开始还没觉得有什么的，但她突然发现，佑川好像也被算了进去。
  “纲手大人，佑川也要和我们一起去吗？”
  纲手点了点头，“他现在的实力不弱，再加上这次的任务也不难，就当去积累一些经验吧。”
  整个草忍连个像样的上忍都拿不出来，又没有绝活哥。
  怕就怕有岩隐或者砂隐的忍者藏在里面。
  “你们的任务是调查草忍村内部的情况，同时探查清楚草忍村是否有岩隐村和砂隐村的忍者驻扎，调查清楚之后立刻回来。”
  “夕颜，这次由你带队，一定要注意安全，这次任务结束之后，你的上忍申请也就通过了。”
  “明白！”
  卯月夕颜的表情也变得十分认真，不是因为马上要成为上忍了，而是因为这是佑川的第一个任务。
  佑川和夕日红两人也都有些懵。
  这任务怎么跟之前说好的不一样啊，不是说去给草忍村一个教训吗？
  他都打算去草忍村敲诈一笔了。
  怎么突然从战斗任务变成侦查任务了？
  而夕日红完全是被惊到了。
  除了佑川会和她们一起执行任务之外。
  更多的还是因为卯月夕颜这个年纪比她小上不少，还同为火影护卫的少女已经马上要成为上忍了。
  353而她现在就连特别上忍的考核都还没通过。
  木叶大门口。
  在夕日红错愕的目光中。
  卯月夕颜抱着佑川蹭了好久，甚至还在对方那有些软嫩的小脸上偷偷亲了几口。
  让她惊掉了下巴。
  虽然她在看到可爱的小男孩的时候，也有想要上去捉弄一番的想法，但这是不是有些太过了点？
  .
  时间回到现在。
  三人在林间安静地穿梭。
  就算是有些浮想联翩的夕日红，也在保持着自己的步伐，不会发出太大的声响。
  时间流逝，天色渐黑。
  三人在即将离开火之国境内的时候停了下来。
  一路走来无事发生。
  就连拦路打劫的山贼都没有见过。
  “今晚就在这里休息吧。”
  卯月夕颜找到一处相对隐蔽的位置，看向两人，“佑川你在原地警戒和搭建帐篷，红前辈负责布置陷阱，我去附近侦查一番。”
  “明白！”
  两人同时应声答应。
  等帐篷搭好之后，佑川有些困惑。
  “只有一顶帐篷吗？”
  “在野外扎营的时候，目标越小越安全！”
  卯月夕颜一脸认真地回答，接着反问道，“你难道讨厌跟姐姐一起睡了？”
  “不是，我只是觉得有些疑惑。”
  “那就好。”
  卯月夕颜露出一抹浅笑。
  “...”
  佑川无言。
  夕日红一直在一旁暗中观察，她敏锐的直觉告诉她，这两人绝对不只是关系好的姐弟关系。
  简单吃过干粮之后。
  “佑川，现在还有点时间，要不要姐姐教你一些学校里没有的，属于大人的知识？”
  卯月夕颜俏皮地对他眨了眨眼睛。
  还有教学时间吗？
  不过这也是经验的一种，佑川没有意见，点了点头。
  卯月夕颜表情认真了起来，说道，“这次因为是纲手大人直接的任务，所以比较特殊。”
  “但如果是普通的任务，你知道忍者接取任务后，第一步应该做什么吗？”
  佑川思考了一会，说道：“先核实一遍任务的真实性？”
  因为他想到了原作主角团的第一个任务。
  明明只是个简单的护送任务，结果因为委托人故意隐瞒信息。
  “705u.com-读书会首发”直接从c级变成了a级，出门就遇到了前期小boSS。
  卡卡西这个木叶第一上忍直接虚了好几天。
  “没错！”
  卯月夕颜满意地点了点头。
  这孩子不傻嘿！
  “在接取任务之后，一定要核实任务的具体情况，再开始执行任务。”
  “不然有些委托人可能会因为各种原因隐瞒事实，每年都会有不少的忍者，因为这个出现伤亡。”
  卯月夕颜继续说道，“接着，就是在任务的途中，一定要...”
  “.（ .89.39）”
  卯月夕颜又讲了不少的东西，让佑川如醍醐灌顶、茅塞顿开。
  一下子都成长了许多。
  “好了，时间也差不多了，佑川你就先休息吧，我和红前辈轮流守夜就行了。”
  卯月夕颜摸了摸佑川的脑袋。
  “好”
  佑川朝着帐篷走去。
  虽然他现在一点都不困，但卯月夕颜估计会强行让他躺下。
  “等一下！”
  已经纠结了半天的夕日红还是开口了。
  她走到了佑川的面前。
  “小...”
  声音顿了一下，她突然想起来对方现在是火影弟子了，不能再用小鬼来称呼了，改口道。
  “佑川，可以单独聊聊吗？我有件事情想问问你。”
  “诶？我吗？”
  佑川疑惑地指了指自己。
  夕日红点了点头。
  卯月夕颜有些疑惑，为什么...要避开她单独聊？
  见确实是找自己，佑川也不拖沓，主动牵起了夕日红的手。
  “那我们走吧。”
  夕日红拉着他单独到了一个地方。
  “红姐姐，有什么事吗？”
  “红...红姐姐？”
  夕日红还没开口，就因为佑川的称呼怔住了。
  “那...”
  见夕日红似乎不满意，佑川想了想，换了个称呼。
  “红阿姨？”
  “阿姨！？”
  话音落下，即便是在夜色里，佑川也能清晰地看到夕日红额头上的青筋。
  “不许叫阿姨！”
  夕日红有些恼怒，她才刚过二十，怎么就成阿姨了？
  “以后你就叫红姐姐吧。”
  这个称呼还顺耳点，不像以前的“夕日红中忍”
  这么疏远，也没有“红阿姨”
  这么气人。
  “行！”
  佑川果断答应下来，接着问道，“那红姐姐找我有什么事？是和任务有关吗？”
  夕日红偷偷看了眼卯月夕颜的方向，然后凑到了佑川的耳边，低声说道。
  “不是，我只是想问问你，你和夕颜是什么关系？
  “普通要好的姐弟关系啊。”
  佑川眨了眨眼睛，如实回答。
  “怎么可能？”
  夕日红瞪大了眼睛，“普通要好的姐弟，哪有...哪有那么亲热的？”
  “那红姐姐第一次见面不也就亲了我吗?。”
  “不一样！”
  夕日红当场反驳。
  她那是以长辈的身份，捉弄一下可爱的小朋友，是有把握好分寸的。
  就像男生会逗可爱的小女孩一样，女生有时也会想要捉弄一下故作成熟的小男孩。
  这是表达自己对小孩子的爱护和亲近，不会有别的想法。
  但像卯月夕颜那样，根本就不像是有分寸的样子。
  “关系再好的姐弟，也应该有所避讳，而且...夕颜她似乎有点...”
  “可能夕颜姐姐非常喜欢我吧，这也很正常，虽然没有血缘关系，但我就是夕颜姐姐带着长大的。”
  佑川坦然说道，“我也很喜欢夕颜姐姐，非常喜欢！”
  “你...那你还说只是普通姐弟关系？”
  “不是姐弟，那还能是什么？我和夕颜姐姐又没其他的关系了。”
  “而且，我喜欢的人多了去了，像老师、天天、井野、小樱、雏田...”
  “停！停！”
  夕日红叫停了对方的自爆行为，她已经被佑川搞得嘴都有些合不拢了。
  这小鬼，脸皮怎么这么厚，不光喜欢这么多人，还说得这么理直气壮。
  这不是就是传说中的渣男吗？
  而且，她好像还从里面听到了个不得了的人物。
  “那八云呢？你也喜欢八云吗？”
  “当然喜欢，八云可爱又乖巧，我肯定喜欢”
  佑川坦坦荡荡，最后又盯了夕日红一会。
  “还有红姐姐，我也很喜欢你！”
  “你...你...”
  夕日红目瞪口呆，这是什么个情况？
  这家伙果然是个小渣男，见一个喜欢一个！
  她可比他大了十几岁啊！
  虽然被比自己小的男孩子喜欢是件高兴的事情，但是....
  嗯？
  等等！
  夕日红盯着佑川那清澈的眼神，她似乎明白了什么。
  “你...你是不是还不知道男女之间的喜欢是什么意思？”
  “我知道！”
  佑川表情认真。
  夕日红不信，“那你说说是什么？”
  “呃...不就是想要一直在一起吗？”
  “这不只是男女之间的喜欢，朋友之间，亲人之间也会有这种喜欢的，就像你和纲手大人、夕颜她们，大概就是亲人之间的喜欢，而跟其他的女孩也有可能只是朋友之间的喜欢。”
  “不能混为一谈！”
  夕日红摸着佑川的脑袋，一副成熟大姐姐给小正太上青春期教育课的场景。
  佑川只觉得无语，说实话都不信，不过他也懒得解释。
  被误会好像也没啥坏处。
  而夕日红已经自认为把一切都想通了。
  也是，一个六七岁的小屁孩，懂什么是喜欢？
  主要还是平时交流的时候，对方表现的太过成熟了，让她都下意识地忽视对方的实际年龄了。
  想通之后，她的心情也放松了许多。
  但同时又多了一种奇怪的使命感。
  可能纲手大人她们平时太忙了，没有注意到佑川的异常。
  这样下去，这小子将来肯定会成为渣男的。
  既然被她发现了，那她就有将对方纠正过来的义务！
  这么好的孩子，要是成渣男了，那也太可惜了！
  不过到时候得先跟纲手大人说一声才行，不然就太失礼了。
  两人回到了帐篷的位置。
  卯月夕颜虽然很想知道两人究竟谈了什么，但碍于夕日红这个当事人在场，也不好多问。
  打过招呼之后，佑川就进帐篷内睡觉去了。
  至于守夜的顺序，就看夕日红和卯月夕颜的安排了。
  一觉睡到自然醒。
  简单洗漱，吃过早餐之后。
  三人再次启程了。
  因为早就规划好了合理的路线，不到半天的时间。
  在中午之前，三人就抵达了草忍村的外围地区。
  没有任何遮挡的东西，一眼就能看到内部的场景。
  相较于木叶的繁华而言，这草忍村远远地看过去，就如同一个难民窟一样。
  不知道是谁给他们的勇气，敢去招惹木叶的。
  三人蹲在草丛里围了起来。
  “我们的任务是调查草忍村的内部情况，不是强攻，要尽量避免发生战斗”
  卯月夕颜表情认真地说道。
  “等会我会易容成难民的形象进入草忍村内部搜集情报，红前辈在外围寻找落单的草忍用幻术进行拷问，佑川你也和红...”
  “夕颜姐姐，我有一个非常适合潜入的能力！”
  佑川突然说道。
  “什么能力？”
  卯月夕颜疑惑问道。
  “你看！”
  佑川双手结印。
  只一瞬间的功夫，佑川就已经变成了全身透明的状态。
  就连查克拉的气息都完全消失了。
  “这是...透遁？”
  卯月夕颜瞪大了眼睛，她认得这个遁术，因为她的邻居月光疾风就有这样的能力。
  可是佑川怎么会的？
  就在卯月夕颜惊讶的时候，突然感觉有人对她动手动脚的。
  她俏脸微红地抓住了佑川两只不太老实的手。
  佑川也因此现出原形来。
  “夕颜姐姐，你觉得我这个能力怎么样？”
  “正经点！”
  卯月夕颜有些嗔怪地看了佑川一眼。
  “你怎么会透遁的？”
  佑川摇了摇头，“突然就会了。”
  这是上次抽出来的SSR，只要是血继就会出现在SSR里，根本不管好坏。
  “夕颜姐姐，不如就让我先去里面探查一番吧。”
  透遁可以说是完美的隐藏忍术了，也是广大男同胞梦寐以求的遁术之一。
  时停都能用来搞涩涩，透明人当然更应该用来搞涩涩了。
  只不过，透遁也并不完美。
  一旦发动攻击，透遁的效果就会大打折扣。
  没有某些动漫里那么好用。
  而且也容易被能够察觉到气流流向的风遁忍者发现。
  就像原作的月光疾风那样。
  但草忍村并没有这么牛*的人物存在，不用担心这样的事情发生。
  不过要是不小心给发现了，也没关系。
  只要把发现的人都给干掉，同样也算潜入成功.
第93章 香磷！佑川大人！
  “佑川，一定要注意安全！”
  在佑川的三寸不烂之舌下，卯月夕颜还是答应了他单独进入草忍村的计划。
  “嗯，我会注意的”.
  佑川点了点头。
  “如果暴露了，或者遇到危险情况，就立刻点燃信号弹，我们会第一时间赶过去的！”
  卯月夕颜还帮佑川将信号弹放到了容易触发的位置。
  佑川给了她一个放心的表情，“我会的，我过去了！”
  话音落下，他的身影消失在了卯月夕颜和夕日红两人的面前。
  .....
  佑川施展透遁很轻易地就进入了草忍村~内部。
  他直接就开启了神乐心眼，将整个草忍村都-笼罩在内。
  一瞬间，村子的忍者布局就被他知道的一清-二楚。
  有这个能qun力，所谓的侦查任务就跟吃饭喝水一样简单。
  很快，他就找到了两道极为特殊的查克拉。
  其中一道宛若风中残烛，另一道却朝气蓬勃。
  这么看来，应该就是香燐母女两人了。
  在原作之中，没有提到过香燐的母亲是什么时候死的。
  不过要是从画面来推断的话，应该也差不多是这一两年了。
  他朝着村子的中心处走去。
  最终在一处较为破烂的房屋面前停下。
  他能够清晰地感应到里面两人的查克拉。
  佑川推开门，直接走了进去。

  屋内的装修非常简陋，只有一张桌子一张床，就连椅子都没有。
  此时床上正躺着一位红色长发的青年女性。
  地上还跪坐着一个小女孩，正趴在床沿，梨花带雨地看着床上的青年女子。
  而那青年女子的情况看上去异常的瘆人，全身露在外面的肌肤上，全是牙印。
  整个人都奄奄一息，已经没有了多少活力。
  明明身为漩涡一族，拥有庞大的查克拉和极强的恢复能力。
  但草忍村却只是将她当做可以随时啃咬的血包。
  她身上的牙印由此而来。
  在原著之中，她因为过度消耗了查克拉而死。
  之后，她的女儿香燐也继承了她的命运。
  当佑川推门走进来的时候，两个人都吓了一跳。
  然后就是一脸茫然，紧接着又是寒毛倒立，感到一阵惊恐。
  为什么...门自己打开...然后又关上了？
  房子里有不干净的东西！
  香燐有些害怕地爬上了床，那青年女性也强撑着身体将香燐搂进怀里。
  眼神惊恐，四处打量。
  看到这一幕，佑川解除了透遁的效果。
  身形出现在两人面前。
  只是两人看见他的时候，明显又吓了一跳。
  香燐下意识就要尖叫出声，但却被那青年女性及时捂住了嘴巴。
  等到对方彻底安静下来，才慢慢松开了手。
  “请不要伤害我妈妈了！”
  脱离母亲控制的香燐，立刻又张开双手挡在了她母亲的面前，虽然满脸恐惧，但依旧坚强地站了出来。
  “妈妈...妈妈她快不行了，如果你要咬的话，就咬我吧！我也有和妈妈一样的能力！”
  佑川表情无奈，他这是被当成坏人了啊。
  “香...香燐。”
  香燐的母亲紧紧地将香燐抱在怀里，看着面前比她的女儿大不了多少的小孩子，表情惶恐地问道，“您应该不是草忍村的忍者吧？”
  真是可怜。
  佑川心中叹了一口气，点了点头。
  香燐母亲的表情明显一松。
  “我先帮你治疗一下吧。”
  佑川走了过去，伸出了右手，莹绿色的查克拉包裹着他的手掌。
  他一直开着神乐心眼，整个草忍村都在他的感知之内，出现任何状况，他都能及时应对。
  “掌仙术？”
  香燐母亲的表情有些惊讶，眼前的男孩竟然已经会掌仙术了。
  只是，她也很明白自己的情况，掌仙术根本起不到多大的作用。
  但她还是有些紧张地道了声谢。
  “谢...谢谢！”
  这么久了，她还是第一次从其他人的身上感受到善意。
  佑川回了香燐母亲露出一个温煦的笑容。
  香燐红色的瞳孔中也倒映着佑川的笑脸。
  这还是第一次有人对她们母女两人露出这么温暖的笑容。
  肉眼可见的，香燐母亲身上的咬伤恢复了不少，只不过还留着一些牙印很难消除。
  但是对方却还是一副虚弱不堪的模样。
  佑川皱起了眉。
  “这位...忍者大人，掌仙术虽然可以治疗内外伤势，但我的虚弱是因为体内的查克拉严重不足、生命力缺失导致的。”
  “掌仙术的用处不大的。”
  香燐母亲解释了一句，目光哀伤，她能感受到自己的生命可能坚持不了多久了。
  但是香燐她....
  紧接着，她用央求的目光看向了佑川，“大人，如果可以的话，能请您救救我的女儿吗？她还小，身体也没问题，她以后一定可以帮到大人您的！”
  虽然对方也有可能是坏人，但在她看来，任何地方都比草忍村这个魔窟要好上一万倍。
  “妈妈！”
  佑川沉思了一会，眼睛微微一亮，“是不是补充足够的查克拉就行了？”
  香燐母亲怔了一下，然后点了点头，“有一定的作用，不过也只是缓解，生命力...”
  “嗯？先等等，有人朝着这边过来了！”
  佑川提醒了一声。
  “什...什么？！”
  香燐母亲脸色一变。
  佑川再次隐去身形，“你们先冷静一点，我来解决他。”
  看着突然消失的佑川，两人有些傻眼了。
  紧接着，一个手臂缠着绷带的草忍踹门走了进来。
  一言不发，直接朝着香燐母亲走了过去。
  香燐拼命将母亲护在身后。
  只是草忍还没走两步，房间之中突然就响起锁链碰撞的声音。
  草忍还没反应过来，他的喉咙就被锁链缠住了。
  突如其来的变化让他下意识就要尖叫出声。
  只见他竭力地张开嘴巴想要大喊，又感觉有什么坚硬的东西塞进了他的喉咙里。
  体验了一波*喉。
  恶魔般的低语响起。
  “深呼吸...”
  “头晕是正常的。”
  等到草忍的生命气息彻底消失，佑川才收回金刚封锁。
  他的表情有些复杂，他还是第一次杀人，不过幸好平时在忍者学校的教材上看的多了。
  并没有多少不适的感觉。
  这就是七岁上战场的含金量！
  他又看向了香燐，原本以为对方可能会害怕。
  却发现对方只是抱着她的母亲，然后眼睛直勾勾地盯着他。
  两人对视了一眼，对方眨了眨眼睛，没有躲开，眼神中反而还带上了莫名的神采。
  一眼万年。
  也是，生活在草忍村这种地方，见到死人才是常有的事。
  “金刚封锁！你...你也是漩涡一族的成员？”
  香燐母亲的声音有些颤抖。
  她原本还以为对方可能是知道了她们漩涡一族的身份，也是想要利用她们。
  在发现对方和自己是同族之后，她终于有了一种能够脱离地狱的感觉。
  佑川没有反驳，也没有承认，“我叫佑川，是来自木叶。”
  不...不姓漩涡吗？
  香燐母亲看着对方的白发，明白了原因。
  “佑川大人，我叫漩涡香穗，这是我的女儿...香燐。”
  漩涡香穗摸了摸香燐的小脑袋。
  “香穗阿姨。”
  佑川打了声招呼，同时撸起了自己的衣袖，递到了漩涡香穗的眼前。
  “如果是补充查克拉的话，那咬我应该也可以吧？”
  系统给他的是完整的旋涡血脉，所有能力都自动觉醒的那种。
  体能治愈自然也有。
  而体能治愈不只是能治疗伤势，还有恢复查克拉的作用。
  不过这个能力对他来说其实还挺麻烦的。
  以后那啥的时候，要是兴头上被咬了一口，那他岂不是完了吗？
  漩涡香穗看着眼前的白净小手，又看着对方脸上那干净的笑容，突然怔住了。
  明明在地狱里生活了这么久，竟然还能遇到天使吗？
  “佑川大人...”
  漩涡香穗的声音中带着哽咽。
  “香穗阿姨，要快一点了，不然等会可能就又要来人了”
  佑川笑着催促着对方。
  “谢谢...”
  漩涡香穗也没有再犹豫，张口咬了上去。
  嘶...
  佑川忍不住倒吸了一口凉气。
  这他还是第一次呢，果然第一次的时候都是疼的。
  似乎是听到了佑川倒吸凉气的声音，漩涡香穗的动作变得轻柔了起来。
  下一刻，他就感觉有一条小巧的舌头在他手臂上的伤口处轻轻地舔舐着。
  ···········求鲜花·····
  漩涡香穗的脸色也越发的红润起来。
  许久之后。
  她轻轻张开了嘴。

  嘴角还拉出了一条细长的银线。
  她的脸蛋更红了，连忙将其擦拭干净。
  “能走路了吗？”
  佑川不动声色地收回了手。
  “可以。”
  漩涡香穗认真地点了点头。
  她和香燐终于能够逃离这该死的地狱了吗？
  “我先离开一会，等会草忍村会乱起来，到时候我再来带你们离开。”
  佑川也顺手摸了摸香燐的脑袋。
  香燐依旧是目不转睛地看着佑川。
  她第一次从外人的身上感受到这种亲切的感觉。
  就像妈妈一样。
  “佑川大人，如果有什么需要我帮忙的，请尽管吩咐！”
  漩涡香穗知道对方来草忍村肯定还有别的任务，她虽然在草忍村地位不高，但重要性却很大。
  整个草忍就她一个医疗忍者，有些事情上，还是可以小说君羊811提供一些帮助的7三7666。
  佑川摇了摇头，“不用了，你们在这里等着就行，我一个人更方便点。”
  “好的，祝佑川大人万事顺利。”
  漩涡香穗在床上对着佑川跪伏了下去。
  香燐也有样学样。
  “等我回来！”
  佑川的身影消失，不过他也并不是直接离开，而是在香燐母女房子的周围留下了一道木分身。
  这才朝着草忍首领的住处走去。
  ...........
  母女二人的事情解决，他也该去捞点油水了。
  ....
  草忍首领的木屋内。
  此时正水雾弥漫。
  房屋中间的大锅里不断地蒸腾着水气。
  草忍首领和他的心腹正围着桌子打边炉。
  “哈哈哈！这大冬天的，就是要这么吃才爽啊！”
  草忍首领夹起一块牛肉塞进嘴里，忍不住爽朗的大笑出声。
  “是啊，要不是首领大人的聪明才智，我们都吃不上这么好的肉。”
  一旁的心腹手下连忙出声附和。
  “哈哈，老子走南闯北，靠的就是能文能武，与众不同，要...嗯？”
  咔嚓！
  就在草忍首领还准备吹嘘一下自己的时候，大门突然被人推开。
  “是谁？！”
  草忍首领发出一声大喝。
  只是门口却空无一人，然后房门又突然自己关上。
  “！”
  那草忍首领和手下顿时汗毛倒竖。
  门怎么自己动了，这是撞鬼了？
  紧接着，耳畔一阵锁链声响起。
  下一刻，两人的脖子都被一条锁链紧紧勒住。
  草忍首领只觉得眼前一花，一道高大的人影就出现在他的面前。
  将他的脑袋直接按在了桌子上。
  他竭力的抬头想要看清他的模样。
  但只看到一张“九筒”
  面具。
  额头上还戴着岩隐的护额。
  “呃...呃呃...”
  他的喉咙被卡着，怎么都说不出话来。
  佑川没有理会对方的挣扎，拿出了一个闹钟。
  拧了两圈，直接砸在了草忍首领的面前。
  “说！钱藏在哪儿了？说出来闹钟响之前要说不出来，脑袋搬家。”
  “呃！呃呃！”
  “哭？哭也算时间啊。”
  “呃呃呃呃呃！”
  草忍首领看着闹钟，都快急哭了。
  你倒是把锁链放开啊！
  我招！我全招啊！
  ....
  半个小时后，佑川一脸晦气地走出了房间。
  这草忍村居然一鱼两吃！
  他们原本只是想趁木叶出事去打打秋风，要是被发现就一口咬死是岩隐和砂隐指使的。
  但被自来也发现之后，他们又把自来也的情报卖给了岩隐和砂隐两村，甚至还吹捧了一下木叶的现状。
  让两大忍村投鼠忌器，不敢轻举妄动。
  不得不说，这个草忍首领是有点东西的。
  但问题是情报也不知道卖贵点。
  堂堂草忍首领，就二十万两存款，买命都不够。
  “首领遇刺，封锁村子！”
  佑川在离开首领房间之后，草忍村立刻响起了警报。
  他也加快了脚步，朝着香燐母女两人的位置跑了过去。
  而在草忍村的外围，卯月夕颜和夕日红两人见到草忍村的警报响起。
  刚打算闯进村子里面去。
  就看到佑川带着一大一小两个女生出现在了她们的面前....山.
第94章    漩涡一族！佑川哥哥！
  “佑川！你没事吧？”
  卯月夕颜和夕日红见到佑川出现，同时发出了声音。
  佑川摇了摇头，笑着说道：“没事，而且我也已经调查清楚草忍村现在的情况。”
  “任务圆满完成，我们可以回去了。”.
  “没事就好！”
  得到确切的回答，两人都是不由得长松了口气。
  任务反而被她们暂且放到一边了。
  然后才注意到了对方身旁的两个红发女生，表情微微变化。
  红发在忍界是非常稀少的特征，而在木叶，红发大部分的时候也代表了一个忍族。
  现在她们的忍者马甲上，都还印着那个家族的象征。
  漩涡一族！
  当然，也是大部分的时候，眼前这两位是不是，她们还不知道。
  “佑川，这两位是？”
  佑川闻言，也对着两人认真解释，“这位是漩涡香穗，这位是她的女儿香燐，她们都是漩涡一族的成员，当初在涡之国毁灭后逃到了草忍村。”
  “只是在到了草忍村之后，又因为特殊的体质，被草忍村软禁了起来，每天都要遭受各种折磨。”
  “我看不下去，就把她们救了出来。”
  “香穗见过两位忍者大人！”
  漩涡香穗在佑川介绍完之后，立刻对着两人弯腰行礼。
  漩涡香燐也学着母亲的模样对着两人行礼。
  都说穷人家的小孩早当家，而从小就寄人篱下习惯了的人，同样也会更加懂得察言观色。
  果然是漩涡一族！
  卯月夕颜和夕日红在知道两人的身份后，也颇为吃惊。
  但.
  漩涡一族？折磨？
  这“705u.com-读书会首发”两个词联系起来，怎么感觉这么怪呢？
  别的忍村对于漩涡一族这种稀有血脉，不想办法重点关照保护起来就算了，怎么可能还想着去折磨呢？
  这草忍村的首领怕不是脑子有坑。
  不过说到折磨的话....
  她们两人都仔细打量了一下这母女二人。
  虽然漩涡香穗穿着长袖长裤，但从无意间露出的空隙中，她们都能看到对方手臂上有不少触目惊心的牙印。
  至于小香燐这边，就更不用说了。
  那比大部分小孩都瘦弱的身体，能把漩涡一族养成这样，生活肯定是过得不咋样了。
  不过她们也并没有完全放下心来。
  毕竟她们没有上帝视角，而忍者又本就是一种需要小心的职业。
  不要求你一直用恶意去揣测他人，但一定要对突然出现的陌生人保持警惕。
  不过都没有表现出来就是了。
  “不必这么客气，我叫卯月夕颜，这位是夕日红，直接叫我们的名字就好了。”
  “香穗阿姨，我也一样，你叫我佑川就可以了”
  佑川也补充了一句。
  他不习惯被人用“大人”
  来称呼。
  “这...”
  “那就恕我冒犯了，佑川、夕颜小姐还有红小姐。”
  香穗再次顺从地朝着三人打了声招呼。
  虽然她们母女俩已经脱离了草忍村的地狱。
  但依旧是寄人篱下的状态，必须谨小慎微才行。
  卯月夕颜两人点了点头，而佑川又看向了香燐，“香燐，你以后也直接叫我佑川就可以了。”
  香燐一只手牵着香穗的手指，一只手揪着衣角，脸蛋微微泛红。
  “佑川...佑川哥哥！”
  “我...我可以这么叫吗？”
  佑川闻言，愣了愣，回味之后，发现这个称呼也不错。
  “可以。”
  香燐立刻眉开眼笑起来。
  盯...
  卯月夕颜和夕日红两人都皱了皱眉毛，眼神不由得锐利了几分。
  “既然任务完成，那我们就抓紧时间回去吧！”
  卯月夕颜声音清冷，打断了两人的对视。
  “好！”
  ....
  回去的路上，因为要照顾漩涡香穗和香燐两人，刻意放缓了一下脚步。
  也得益于佑川半天时间不到就完成了任务，他们也有足够的时间慢慢赶路。
  不过这也给了几人互相熟悉的机会，尤其是当漩涡香穗知道佑川是火影弟子之后，更是惊得嘴都合不拢。
  香燐也在佑川的关心中，稍微放开了一点，当然也更加亲近他了，基本上是时时刻刻都黏着他。
  这无疑让卯月夕颜感到非常的不悦，但又不能对一个刚刚从魔窟中逃出来的小女孩发脾气。
  她只能默默地加快了赶路的速度。
  等一行人回到木叶的时候，漩涡香穗和香燐两人的气色都好上了不少。
  虽然路途遥远，一路奔波。
  但路上的生活其实比她们在草忍村的时候已经要好上不少了。
  至少是吃得饱穿的暖，也不用担惊受怕。
  佑川偶尔还会趁着卯月夕颜和夕日红不注意的时候给漩涡香穗咬一咬。
  这气色自然是有了很大的改善。
  火影大楼内。
  纲手就连三人的任务都放到一边去了。
  当她看见那一头记忆中无比熟悉的红色长发的时候，神情都不由得出现了些许的恍惚。
  不提木叶，她本人就跟漩涡一族有着很深的联系。
  因为她的奶奶漩涡水户，就是漩涡一族的成员。
  也就是说，她自己就拥有漩涡一族的血脉。
  而同样作为漩涡一族血脉的漩涡玖辛奈，木叶第二代九尾人柱力，也是从小就是跟着她一起长大的，跟她关系匪浅。
  原本以为在涡之国覆灭，玖辛奈去世之后，她这辈子都见不到纯正的漩涡一族成员了。
  没想到现在她的面前突然就又出现了两个。
  不过纲手也并没有因为一面之词就相信两人是漩涡一族这件事情。
  还是给两人的身体做了一番检查。
  想要要确定一个忍者是否是纯正的漩涡一族并不难。
  除了标志性的红色头发之外，就是那远超常人的查克拉了。
  在给香燐检查的时候，虽然对方的身体不算多好，但她确实感受到了对方体内那远超常人的庞大查克拉。
  她在心中也已经肯定了两人漩涡一族的身份了。
  只是在给漩涡香穗做检查的时候，看着对方手臂上那让人不寒而栗的牙印之后。
  纲手心中也是生起了一股无名的怒火。
  恨不得现在就派遣忍者大军北上，将整个草忍村都给扬了。
  她很清楚漩涡一族独有的一些能力，看见这些牙印之后，自然明白了对方身上所遭遇的事情。
  而在感371受到对729方的身体状119况之后。
  眼神中也不由得流露出了愧疚的情绪。
  千手一族和漩涡一族很久以前就是密不可分的联盟了。
  对于对方如今的处境，当初没有及时帮助自己盟友的木叶，同样有很大的责任。
  确定了两人的身体情况之后，纲手眼神复杂地看向漩涡香穗。
  “你的身体我会帮你调养好的，你们愿意加入木叶吗？”
  在检查完对方的身体之后，她已经能够百分百地确定对方漩涡一族的身份了。
  至于是不是间谍之类的。
  纲手并不觉得会有哪个忍村能这么豪横，让两个漩涡一族的忍者来当间谍。
  就算是草忍村，也是一直软禁着对方，不可能会交给别的忍村。
  不过就算是真的间谍，纲手也愿意给对方一个机会。
  漩涡香穗没有丝毫犹豫，带着香燐一起弯腰行礼，“我们愿意。”
  “那从今以后，你们就是木叶的一员了”
  纲手会心一笑。
  “谢谢火影大人。”
  香穗衷心地感激说道。
  “你们刚来木叶，还没有住所。”
  纲手稍加思索说道，“那以后就住在我那吧。”
  也就是千手住宅。
  现在那里就她、静音和佑川居住，虽然偶尔小樱和卯月夕颜也会过来住住。
  但多少还是有些冷清了。
  要是多两个人，也是能让千手祖宅那里热闹一点。
  同时，也方便她教导两人一些东西。
  漩涡一族的体质都是十分适合学习医疗忍术和封印术的。
  有时间的话，她也会抽出一些休息时间去指导下两人的修行。
  “感激不尽！”
  漩涡香穗再次弯腰道谢。
  纲手点了点头，然后看向了似乎有话想说，但又一直憋在心里不敢说的小香燐。
  她摸了摸对方有些干枯发燥的头发，笑着问道：“香燐，是在木叶有哪里不适应的吗？”
  “不是！”
  香燐脑袋摇的像个拨浪鼓一样。
  “火影大人，我可以去忍者学校上学吗？”
  一双红色的眼睛里闪烁着期待而又紧张的光芒。
  纲手微微一愣。
  其实就算香燐不说，她也会安排香燐去忍者学校上学的。
  毕竟一个六七岁的小孩子，在当前形势下，除了上学也没别的事能做了...........
  “当然可以！”
  纲手果断答应下来，但还是有些好奇问道，“不过可以说说为什么这么想要去上学吗？”
  “因为我想和佑川哥哥一起上学”
  香燐紧张地攥着小粉拳。
  “佑川哥哥？”
  纲手的表情险些没绷住，她看向了站在一旁老老实实的佑川。
  眼神莫名。
  这么快就又拿下了一个？
  佑川自然注意到了纲手眼神中的意思，不动声色地移开了视线。
  纲手再次似笑非笑地看向了香燐。
  漩涡香穗也感觉有些难为情。
  她的女儿这样...实在是太不矜持了。
  察觉到纲手和妈妈奇怪的表情，香燐也慢慢回过神来，脸色瞬间爆红。
  她怎么一不小心把心里话给说出来了，连忙支支吾吾地解释。
  “不...不是，其实我...我是想要成为一名像火影大人这样伟大的忍者！”
  “是这样啊”
  纲手忍不住笑了起来。
  这小女孩倒是挺可爱的，而且这性格，她也挺喜欢。
  “没问题，等下个学期开学，你就可以去上学了，到时候让你和佑川一个班。”
  香燐的眼睛立刻亮了起来，原本的羞涩荡然无存，只留下激动和兴奋。
  直接一个九十度的鞠躬。
  “谢谢火影大人！”
  纲手笑了起来，对着一旁的静音说道：“静音，你先带她们去千手祖宅那边吧。”
  “好的，纲手大人。”
  静音带着香燐母女离开了，而佑川三人则是留下来汇报任务的结果。
  纲手看向了他，忍不住调侃了一句，“你这小鬼厉害啊，这么快就又拿下一个。”
  “呃...我其实什么都没做？”
  佑川忍不住挠了挠后脑勺，他也确实什么都没做。
  只是把人从草忍村那地狱一样的地方带了出来，然后又无微不至的关心了一下受伤的小女孩罢了。
  纲手自然不信他这话，不过也没在这件事上过多的纠结。
  重新坐回位置上。
  “现在汇报一下你们在草忍村调查到的情报吧。”
  ....
  向纲手汇报完此次的任务之后。
  佑川就回到了千手祖宅。
  大老远的，就看到了已经换上新衣服，正蹲在地上，拿着一根树枝在地上画着圈圈的香燐。
  佑川悄无声息地靠了过去，朝着香燐面前的地面看了过去。
  微微失神。
  地面上画着一间大房子，三个根本看不出模样的小人。
  但上面写着漩涡香穗、香燐，还有佑川的名字。
  还有一个“家。”
  佑川微微抿嘴，他伸手温柔地揉了揉对方的头发，称赞道。
  “画的不错！”
  .1香燐的身体微微一抖，但在听到熟悉的声音之后转过头来。
  小脸上洋溢着惊喜。
  在见到是佑川之后，立刻起身朝着对方扑了过去。
  “佑川哥哥！”
  佑川也顺势搂住了她，又揉了揉她的头发，笑着问道。
  “怎么一个人在外面？”
  香燐抬起头来，嘟着嘴，表情有些委屈，“妈妈说我帮不上什么忙，就让我在外面先玩一会。”
  佑川朝着自己房子旁边的那幢房子看去，里面正响着一阵“乒乒乓乓”
  的声音。
  看样子应该是还在装修了。
  “那要不要先去我家待一会？正好我可以提前教你一些关于忍者的知识。”
  “这样的话，等开学的时候，你也能跟得上学校的进度。”
  “好呀好呀！”
  香燐毫不犹豫地答应下来。
  除了想要和佑川待在一起之外，她也很想早一点成为忍者。
  这样的话，用不了多久，她自己就有能力保护妈妈了，同时也能更早地帮助到佑川。
  香燐虽然年纪还小，但在草忍村那种地方，她也清晰地认识到了人心的险恶和自己的无力。
  所以对于修行这种事情，不需要佑川督促，她自己就能付出十倍甚至百倍的努力。
  两人一起朝着房屋走去。
  正一蹦一跳的香燐突然又问道：“佑川哥哥是要当我的老师吗？”
  “是暂时的老师，在学校开学之前，我每天都会辅导你学校教导的知识。”
  “那我们今天要学习什么呀？”
  “查克拉是忍者的基础，所以今天就先学习查克拉的提炼吧。”.
第95章   晚上加更求数据，十点还有一更！
  一个时辰之后。
  佑川家的房门被敲响。
  他看着依旧闭着眼睛，努力提炼查克拉的香燐。
  轻手轻脚地起身打开了房门。
  一眼就看到身穿一身家居服的漩涡香穗正站在门口.
  一头漂亮的红色长发自然的垂落，微风轻抚间，佑川似乎闻到了一股淡雅的清香。
  对方发丝的末端还带着点点水珠，应该是刚刚洗过澡了。
  “佑川，香燐是不是在你这？”
  佑川点了点头，“我看她一个人在外面，我就让她来我这先待会了，顺便教导她一些忍者的知识。”
  漩涡香穗似乎是松了口气，接着又问道。
  “应该还没吃饭吧？”
  佑川点了点头，他平时一直都是去纲手家里吃饭的。
  漩涡香穗的脸上露出一抹笑意。
  “那今晚就来阿姨家吃晚饭吧，纲手大人她们也会一起来。”
  她想感谢一下帮助了她的人，只是现在的她，没有其他能拿的出手的东西了。
  “好...”
  .
  夜晚。
  漩涡香穗家的餐桌上。
  香燐情绪低落的垂着脑袋。
  看着对方这副可爱的模样，佑川又忍不住揉了揉她的头发。
  “别难过了，提炼查克拉可不是一件简单的事情。”
  “就算是一些特别厉害的天才，也要花费好几天才能成功呢，你才刚接触，失败也很正常。”
  卯月夕颜笑着说道：“我记得佑川当初也是花了好几天的时间才成功的。”
  “静音当初可是花了一个多月！”
  纲手又补充了一句。
  “纲手大人！”
  静音有些不满对方这种揭她老底的行为。
  夕日红有些不好意思说她是花了两个多月才成功。
  “真的吗？”
  香燐抬起了头。
  “当然是真的，我当初也是花了好一段时间才成功的”
  佑川肯定了卯月夕颜的说法。
  “29提炼查克拉看着简单，但做起来非常困难，只要能提炼出查克拉，再掌握三身术，那就已经是下忍了。”
  得到答案，香燐也松了口气，眼神恢复了神采。
  见香燐恢复精神，佑川温柔地说道：“等你提炼出了查克拉，我再送你一份礼物。”
  “真的吗？”
  香燐眼睛亮了起来。
  “真的”
  佑川笑着点头。
  “我会加倍努力的！”
  香磷再次斗志满满起来。
  在场几人都是会心一笑，漩涡香穗也笑了起来。
  看着热闹的客厅，恍如隔世，她忽然有了一种家的感觉。
  ...
  在佑川只是教导了香燐几天的时间。
  然后就到忍者学校重新开学的日子了。
  对此，他也有些期待起来。
  自从葬礼结束之后，又有一段时间没有见过天天她们了。
  不过他还是有些头疼的。
  因为新学371期，香燐和八云要插班到他的班级里，72他得要提前想好怎么安抚住天天几人才行。
  在开学前，他也在家里提前给香燐说了一下他自己的情况。
  香燐倒是没说什么，也没啥脾气，除了撅了撅嘴，在他身上挂了一整天之外，第二天就又恢复了原来的模样。
  懂事得让人心疼。
  ....
  开学当天。
  早早的吃完早餐，他就带着香燐去学校了。
  明明只是普通的上学，但这一路却一点都不普通。
  一路上，有不少的学生家长见到他之后，硬塞给了他一堆礼物。
  等到他们学校之后，他的双手已经完全拿不下，还让香燐帮他分担了一部分。
  “佑川哥哥真受欢迎啊。”
  “不是我受欢迎，而是火影弟子受欢迎。”
  佑川解释了一句。
  三忍弟子和火影弟子的差距还是挺大的。
  至少他以前是没有这样的待遇。
  “我先带你去办公室吧。”
  “好。”
  等两人到办公室之后，鞍马八云已经先到了。
  在看到佑川的时候，对方的眼睛立刻亮了起来。
  “佑川！好久不见！”
  佑川打量了对方两眼。
  皮肤白皙红润，气色上已经跟普通小孩子没有什么区别了。
  “好久不见了，八云。”
  笑着回应的同时，他把怀里的各种零食礼物递了过去，“作为第一天上学的礼物，想要什么，随便挑吧。”
  看着佑川怀里的礼物，鞍马八云的表情有些小雀跃，“真的吗？”
  “真的！”
  鞍马八云仔细看了一下，然后拿了一盒巧克力，“那我就要这个吧！”
  “嗯。”
  佑川笑了笑，又看向了香燐，“那我就先去教室了，等会教室见。”
  “好！”
  等佑川离开，两个女孩才互相对视了第一眼，眼神中都带着莫名的意味。
  佑川走到教室。
  将怀里的东西全部放到了课桌上。
  看向了目瞪口呆的几人。
  “新学期的礼物，想要什么自己选！”
  “佑川，你怎么买了这么多东西啊？”
  天天一脸好奇。
  就算是送礼物，这也太多了吧。
  “是不是别人送的？”
  井野猜测着。
  佑川点了点头，“井野真聪明。”
  听到礼物，小樱朝着佑川的领口看了过去。
  在看到自己亲手编织的绳结之后，顿时眉开眼笑起来。
  雏田看着课桌上铺满的各种零食道具，心中也突然想到了她父亲跟她说过的话。
  脸色顿时红了起来，不敢和佑川对视。
  鸣人今天并没有来学校，听纲手说，似乎是正跟着自来也。
  因为要公布他的真实身份，但前提还是需要他本人能够先接受这个现实才行。
  所以就让自来也先带一段时间。
  佐助则是更加冷冰冰了，看来是还没有走出来。
  佑川也没多问什么，直接当起了散财童子。
  整个班级每人都送了一份。
  因为小孩子的身份，所以佑川收到的都是些小玩具小零食之类的。
  送给班级里的学生正好合适。中
  时间在送礼中很快就过去。转
  随着上课铃声响起，伊鲁卡走进了教室里。群
  他拍了拍手掌，将教室里众人的注意力全都吸引过来，笑着说道：“今天我们班级要迎来两位可爱的新同学，大家和我一起欢迎她们吧。”3
  说罢，他就朝着门外招了招手，紧接着，外面就走进来两个可爱的小女孩。7
  一个红色头发，一个棕色头发。1
  两人的脸上都带着期待和激动的表情，只不过一个心中的情绪溢于言表，另一个则是显得有些含蓄。7
  “大家好，我叫香燐，很高兴认识大家！”2
  香燐朝着教室里的人招了招手，率先自我介绍。九
  另一名女生紧随其后，微微鞠躬，“我叫鞍马八云，也很高兴认识大家。”1
  “大家欢迎！”1
  伊鲁卡带头鼓起了掌，班级里的学生也跟着一起鼓起了掌。九
  “好了，你们先自己找个位置坐下吧？”
  “好！”
  两人的视线就同时锁定到了被包围了的佑川身上。
  佑川顿时感觉自己的腰上多了两只小爪子。
  难道这是女生吃醋的本能吗？
  坐在前面的小樱和雏田同样也用幽怨的眼神看向了他。
  对于鞍马八云，她们其实已经有一定的心理准备了。
  但佑川没告诉过她们还有一个红头发的女孩呀。
  香燐是个懂事的好女孩，看到佑川为难的表情，乖巧地走到了前排小樱的旁边坐下。
  “你好，我叫香燐，很高兴认识你。”
  香燐主动和小樱交流起来。
  “你好，我叫小樱...”
  我现在不是很高兴。
  虽然很想询问两人的关系，但现在毕竟是上课时间....
  另一边，鞍马八云也坐到了雏田的另一侧。
  不过和主动的香燐不同，鞍马八云和雏田只是互相点了点头，然后就安静地坐了下来。
  可能这就是大家闺秀的打招呼方式了。
  一直等到下课。
  伊鲁卡前脚才刚离开教室，四个女孩就对佑川发起了拷问。
  所幸他早就已经准备好了说辞。
  最好的方法就是卖惨。
  虽然利用小女孩的善良是非常可耻的办法，但为了解决眼下的困境，他也别无他法了。
  在征求了香燐的同意，省略了一些内容之后。
  他大致地介绍了一下香燐在来到忍者学校之前的经历，原本还有些咄咄逼人的几人沉默了下来。
  看着香燐脸上开朗的笑容，还有对方看向佑川时眼神中的依赖。
  善良的她们无法做出，把怨气发泄到一个身世凄惨的小女孩身上的事情来。
  只能对着佑川一阵一阵拳打脚踢，就连小樱和雏田都动起手来。
  而在发泄过后，把佑川一个人晾了好几天，才回归到平时嬉笑聊天的日常当中。
  抛开佑川这个纽带，她们本身也是非常要好的朋友。
  平平无奇的日子就这样过去。
  有人说过，你所经历的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
  五年的时间，也在平平无奇的上学和修炼，偶尔参杂着一些羞萝场的连续不断的奇迹中度过。
  转眼间，佑川就已经到了学校生涯的最后一天。
  ...
  五年后的抽奖界面。
  【忍者抽奖系统LV1】
  【当前抽取次数：2300】
  【距离下次必出SR剩余10次，距离下次必出SSR还剩100次，距离下次必出UR还剩700次】
  【当前抽取记录：
  UR：漩涡血脉、白眼（过段时间就会合成转生眼）。
  SSR：木遁、透遁、迅遁、爆遁、冰遁、灼遁、岚遁。
  SR：手里剑投掷高级技巧、医疗天赋ma*....
  （二十多个，所有属性都拉满了就不水字数了）。
  R：少量查克拉*；手里剑*；苦无*；起爆符*】
  这五年里，佑川偶尔也会帮纲手完成一些小任务。
  还有来自天天、雏田这些小富婆的投喂，再加上在草忍村捞来到二十万两。
  零零散散地一共抽了九百多发。
  总的来说，现在的他，强的可怕！
  ...
  毕业考试当天的清晨。
  迷迷糊糊中。
  佑川感觉似乎有人正在用手指头戳他。
  他睁开眼睛，正好看见了一脸姨妈笑表情的静音。
  两人对视了一眼。
  对方清丽的脸上染上一层红晕。
  连忙直起了身子，拉开了353两人之间的距离。
  同时一本正经的将拳头放在面前，轻咳了一声。
  “咳！佑川，早餐已经准备好了，该起床吃饭了。”
  说完之后，静音就脚步匆忙地离开了房间。
  佑川坐了起来，看了眼周围的场景，无语的同时，又有些尴尬。
  又被静音给得逞了。
  自从被静音得逞了一次之后，他就开始了轮流作为纲手、卯月夕颜，还有静音三人抱枕的生活。
  而他现在之所以会感到尴尬，是因为五年过去，有些东西和以前不一样了。
  他低头朝着下面看去....
  果不其然，活力满满。
  可能是因为漩涡血脉的原因，查克拉太过充沛了，正常人十四岁才会出现的现象。
  他现在仅仅十二岁，人都还没长大，就已经异于常人了。
  不过也正因此，他最近开始，不用再当纲手的抱枕了。
  这一情况就是纲手率先发现的，可能是因为洗面奶的原因，他在纲手怀里的时候，突然就抬头了。
  当时纲手还以为他带着什么忍具上床，硌到她了。
  好悬没给他拽下来。
  从此他就失去了成为纲手抱枕的机会。
  也就静音和夕颜在发现这件事之后，非但没有回避的想法，反而是看他的眼神变得开始有些奇怪起来了。
  似乎有一种养了很久的果实，终于要丰收了的喜悦。
  昨天之所以在纲手这边睡，也是因为今天就要毕业了。
  所以他昨天就在纲手家里庆祝了一下，然后干脆就直接在纲手这边睡了。
  不过他记得他昨晚睡的是旁边的客房，不出意外的话，是静音半夜把他搬到她房间里来了。
  看了眼时间，佑川连忙穿好衣服，下床去卫生间洗了一把冷水脸。
  等他到客厅的时候，餐桌上已经坐着一只还有些炸毛的金毛了。
  一副宿醉模样的纲手看着佑川，一脸感慨。
  这年头小孩子发育的可真快啊。
  明明前不久还感觉是个孩子，如今已经成为大人了。
  不过还好没有长残，越来越帅了。
  纲手笑了笑。
  佑川也算是被她从小养到大了。
  不仅实力强大，样貌出众，还有....
  她心里其实也是有点成就感的。
  只是她又看向了正老老实实坐在一边的静音。
  表情变得意味深长。
  她总有种自371己辛苦养大的白菜柒29要壹壹9被人摘走了的感觉。
  明明静音也是被她养大的....
  最终她还是忍不住叹了口气。
  虽然年龄差的有点大了，但至少还在合理范围内.
第96章    夕日红！纲手！
  “呃...老师，你今天不去火影大楼了吗？”
  佑川被纲手的眼神看得有些头皮发麻，坐到座位上之后，主动开启了话题。
  纲手翻了个白眼，“有鹿久在的话，我去不去都一样。”
  “但是今天不是忍者学校的毕业考试吗？你至少要去准备好学生的分班名单吧。”
  “所以我更不想去火影大楼了。”
  纲手露出一个十分不爽的表情.
  其他的事情她都可以甩给奈良鹿久去做，但忍者毕业分班的事情向来都是需要火影亲力亲为的事情，她甩不出去。
  这可不是一个简单的活。
  需要综合考虑学生和老师双方的特性。
  一开始当火影的时候，她还意气风发，志得意满，感觉自己必然能有一番大作为！
  但是现在.
  火影也是上班。
  而摸鱼才是上班的真谛。
  “老师，你现在可是火影！”
  佑川憋着笑。
  纲手盯着佑川的脸，眯起眼睛，开始思考。
  她的眼睛亮了起来。
  “你说，我给你安排一个七人小队怎么样？”
  “啥?。”
  佑川瞪大了眼睛，着急说道：“老师你可别乱来！”
  虽然过了五年，几个女孩都成熟了不少，不会像以前那样轻易地吵起来了，但明争暗斗却依旧不少。
  这要是分在一起，短时间还好，时间长了，不得闹上天。
  还做不做任务了？
  “我哪里乱来了？”
  纲手的嘴角微微勾了起来，笑容没有消失，而是转移到了纲手的脸上。
  “三人小队是木叶的传统，木叶从来就没有七人小队的先例。”
  佑川认真说道，希望纲手能收回成命。
  “是吗？”
  纲手脸上的笑意更甚，双手托胸，圆润的大腿下意识交叠起来，下巴微抬。
  “但是现在我才是火影，我想做什么，就做什么！”
  “就算是组成七人小队，拆掉猪鹿蝶，也不会有人有意见！”
  佑川张大了嘴巴，他没想到纲手竟然真的得到了猿飞日斩的几分真传。
  那他现在是什么身份？
  嘴巴已经不由自主地说出了那五个字。
  “你会后悔的！”
  “哈哈哈哈哈...”
  纲手一下子大笑了起来，身体一颤一颤的，连带着胸前的水蜜桃都一阵跳动。
  因为还穿着和服睡衣的原因，露出了大片的春光。
  正坐在纲手对面的佑川只觉得白花花的有些晃眼，不可避免地失了神。
  还在大笑的纲手也注意到了佑川的视线，脸颊不由得微微一红。
  以前她是不在意对方这种视线的，甚至更亲密的举动也不是没有。
  但自从上次之后，她现在多少还是感觉有些不自然了。
  她的笑容收敛，下意识地整理了一下衣服。
  “我发现，你这小鬼现在是越来越过分了啊！”
  佑川也只是看了一眼便收回目光，毕竟时不时的就能看见。
  不差这一两眼。
  一旁正在默默吃着早餐的静音见状却是有些发愣，她瞥了眼纲手面前的宏伟，又低头看了眼自己的平平无奇。
  一种挫败感油然而生。
  现在好像....
  就连香燐都比她有料了吧？
  佑川被纲手点出，也没有感到尴尬什么的，反而十分坦然。
  “因为老师是我见过的所有人里面最漂亮的。”
  纲手闻言，嘴角微微勾起，对于自己弟子的赞美她还是很受用的。
  不然她一直保持年轻做什么？
  同时又不由自主的看了一眼正怀疑人生的静音，嘴角翘的更高了。
  “你这张嘴倒是挺甜的嘛～．。”
  “怪不得那些小女孩都被你迷的神魂颠倒的。”
  “不过，老师可早就过了小女孩的年纪，你这种话对我是没用的。”
  佑川忍不住扯了扯嘴角。
  你要不要控制好自己的表情再说这话。
  “老师，其实我觉得我现在的实力，就算不加入忍者小队应该也没问题了吧？”
  佑川提议道。
  以佑川现在的实力，他现在已经不需要什么带队老师，木叶现在也没人能带的了他了，纲手也不行。
  这五年里，不说系统抽出来的血继限界，他也已经把纲手所有的医疗忍术都掌握了。
  不过纲手显然不会同意。
  她果断拒绝，“那可不行，忍者小队是木叶的传统。”
  “...”
  “老师，你太双标了...”
  纲手一点不在意弟子的不满，说道：“忍者小队也是忍者生活中必不可少的一部分，他能帮助你快速成为一名合格的忍者以及明白同伴的重要性。”
  纲手不希望佑川以后成为一个独行侠，既然想要成为火影，那就必须要明白同伴的重要性才行。
  “等你通过了中忍考试，我再给你安排几个任务，然后我就会提拔你成为上忍。”

  “到时候，你就可以准备接替我的火影之位了！”
  这破班她早就不想上了！
  “这...”
  佑川汗颜，纲手这是给他的未来都安排的明明白白了啊。
  “当然，其实还有一个不大不小的原因”
  纲手又突然说道。
  “什么原因？”
  “日向那边希望雏田毕业后能回归家族，不参与忍者小队。”
  “为什么？”
  佑川有些困惑，原著也没这回事啊？
  不过他很快就想明白过来，原著的雏田跟现在的雏田根本没法比。
  现在的雏田可是完美的宗家继承人，日向一族自然不肯让对方去外面冒险。
  “那这和我有什么关系吗？”
  佑川不解。
  “在日向族长和家族长老的据理力争中，他们做出了让步，如果能和你在一个班的话，他们就同意让雏田加入忍者小队”
  纲手解释道。
  “毕竟跟你一个小队的话，保证安全是没问题的，至于是接受还是同意，就看你的想法了。”
  佑川抿了抿嘴，“雏田知道这件事吗？”
  纲手摇了摇头，“他们是直接找的我，雏田应该是还不知道了。”
  “好吧，我知道了。”
  想到雏田之前面临毕业时期待的眼神，佑川还是答应下来。
  “嗯”
  纲手点了点头，接着问道。
  “那你想要谁当你的带队老师？”
  佑川又思考了一会，“那就红姐姐吧。”
  “红？”
  纲手有些意外，“你不怕夕颜有意见？”
  佑川翻了个白眼，“我现在的实力不用指导上忍也没问题，让夕颜姐姐当我的指导上忍太浪费了。”
  “所以你的意思是说红的实力是所有指导上忍里面最弱的吗？”
  纲手表情揶揄地说道。
  佑川面色一正，“我没说过，是你说的！”
  “呵！”
  纲手轻笑一声，倒也没在这方面多说什么，因为这是事实。
  “既然这样的话，那就你跟雏田还有八云一个班，由红带队。”
  夕日红是鞍马八云的老师，同时又是所有指导上忍中唯一的幻术师。
  所以鞍马八云肯定是要和夕日红一个小队的。
  “行。”
  佑川点了点头，理由非常充分，这样的话，解释起来也不会有太大问题了。
  纲手继续说着，“然后就是鹿丸、丁次、井野一队，由猿飞阿斯玛带队。”
  佑川正准备吃东西的动作一顿，“猿飞阿斯玛？”
  他没想到竟然还是让猿飞阿斯玛来带猪鹿蝶。
  “有什么问题吗？”
  纲手看着佑川。
  佑川当然不会明说，不然显得他对猿飞一族有多大怨言似的，而是反问道：“你不是说要拆散猪鹿蝶吗？”
  “你要真的想组一个七人小队，那我就把井野给你，怎么样？”
  纲手也没好气地反问。
  “那还是算了”
  佑川果断拒绝。
  纲手轻哼了一声，接着问道：“你知道耳环之誓吗？”
  “耳环之誓？不知道”
  佑川茫然地摇了摇头，他第一次听说这个词。
  纲手开始解释。
  “因为猪鹿蝶三族的秘术互有补益，所以他们家族之间的关系也非常特殊，并且可以追溯到木叶成立之前，所以现在几乎每一代的族长或者下一任族长，毕业后都会被安排在一个小队里。”
  “而为了巩固这一份特殊的关系，三个家族内部也一直流传着一个古老的仪式，也就是【耳环之誓】。”
  “每当他们三族的继承人组成小队的时候，猿飞一族就会以见证人的身份，将耳环交给他们。”
  “这是从木叶创立之前就代代相传下来的老规矩了。”
  佑川有些惊讶，“猪鹿蝶三族和猿飞一族竟然还有这样的渊源？”
  他还真没注意过这样的历史。
  “所以说，井野是被正式确定为山中一族的下一任族长了吗？”
  纲手点了点头，“是这样了，刚好阿斯玛也结束守护忍的任务了，就让他带他们。”
  “我明白了。”
  佑川点点头，接着吃起了早餐。
  纲手还在思考着下忍分班的问题，佑川也会在旁边给她一些建议。
  早餐结束。
  等他整装待发，临出门之际。
  “¨‖等一下！”
  纲手又突然叫住了他。
  佑川疑惑回头，“怎么了？”
  纲手看着他，表情有些复杂。
  这小鬼虽然很多时候喜欢顶嘴，但感觉也还算不错吧。
  她没有说话，而是伸出双手到后脖颈处，解开了这条她戴了不知道多少年的项链。
  将那枚蓝绿色的吊坠从雪峰的峡谷之中提了出来。
  这个不是一般的吊坠，而是一个只会对初代火影查克拉有反应的查克拉结晶。
  这是初代火影千手柱间留下的遗物。
  除了具有非常特殊的意义之外，还拥有着一个十分实用的效果...
  除了纲手之外，谁戴谁死。
  就连身为命运之子的鸣人，也险些遭此毒手，最后在尾兽化之后将其捏碎。
  有时候佑川也有想过，如果让（群371飞段戴着这个项链，结果会729怎么样119）？
  纲手将项链递到了佑川的面前。
  “我之前说过吧，如果哪天你超过了我，我就把这枚项链送给你。”
  “如今你已经把我所有的能力都学完了，还有那么多稀奇古怪的血继，虽然没有全力交手过，但感觉我也已经不是你的对手了。”
  “所以，这项链就送给你了，也是我这个老师送给你的毕业礼物。”
  “这...”
  佑川有些迟疑。
  “老师你不是说过，这是初代大人给你留下的遗物吗？对老师应该有很重要的意义吧？”
  说实话，佑川心里还是有些发怵的，毕竟这玩意一般人可戴不得。
  而且，虽然他现在已经超过纲手了，但却还没有超过她呀。
  “哼！你以为你老师我是那种会出尔反尔的人吗？说送给你，就送给你！”
  纲手板起了脸，说道：“脖子伸过来！我帮你戴上！”
  佑川心中无奈，但也没有再推脱，左右不过是一个项链而已。
  拥有系统的他，是比命运之“705u.com-读书会首发”子的气运更加逆天之人！
  他微微弯腰，身子朝着纲手前倾，正好直面纲手的宏伟。
  纲手也分开项链的两头，将其系在了佑川的脖颈上。
  “恭喜毕业。”
  她同样身体前倾，在佑川的额头上轻吻了一下。
  佑川只觉得额头传来了一阵柔软温热的触感。
  他的心中顿时咯噔了一下。
  坏了，bUff加满了！
  纲手的吻停留了片刻就离开了，说道：“赶紧出发吧，今天的考试可别迟到了！”
  佑川不为所动，而是抬起头，抿嘴凝视着纲手。
  “老师，这不公平！”
  “不公平？”
  纲手疑惑地眨了眨眼，“哪里不公平？”
  佑川没有说话，踮起脚，也在纲手的侧脸上亲了一口。
  纲手当场愣住了。
  只是还不等她回过神来，佑川已经转身朝着外面跑了出去。
  “老师，我去考试了！”
  只是一眨眼的工夫，他就拉着早就在外面等着，同样处在震撼当中的香燐不见了身影。
  几秒后，纲手才慢慢回过神来，心中生起了一种莫名而又奇怪的心情。
  她伸手摸了摸自己的侧脸，有点湿湿的。
  “呵，这小鬼，口水都擦我脸上了。”
  纲手轻哼一声，倒也没有生气夸。
  她转身回屋，看向一脸幽怨的静音，心情更好了几分。
  她只是略微出手，就已经是静音的极限了。
  ....
  “佑川哥哥，你刚才为什么要亲纲手大人？”
  “因为是她先亲我的。”
  “那我亲你，你也能亲我吗？”
  “不行！”
  “为什么？”
  “没有为什么！”.
第97章  忍校毕业！美琴阿姨！
  “佑川哥哥太偏心了。”
  两人走在前往忍者学校的路上，香燐挽着佑川的胳膊，口中却依旧还在不停地抱怨。
  现在的香燐和五年前已经很不一样了，一头红色的长发在微风轻抚中，几缕发丝飘舞。
  虽然还是很小一只，但匀称的身材已经显得亭亭玉立。
  面容更加的精致。
  更重要的是，对方的性格也开始变得的大胆起来了。
  也已经换上了原著后期才出现的经典皮肤.
  紫色的上衣和黑色的短裤。
  再加上一双黑色的过膝长筒袜，黑色长筒袜的袜口还深陷肉中，在白皙纤细的大腿上勒出一条淡淡的勒痕。
  只能说环境确实能改变一个人。
  不过黑色长筒袜，在木叶也是稀有属性了。
  “明明纲手大人都可以...唔！”
  香燐还在抱怨，佑川直接将一根撕开包装的棒棒糖塞进了她的嘴巴里。
  堵住了她的嘴。
  甜甜的味道让香燐暂时闭上了嘴巴，许久之后才将棒棒糖从嘴里取出，递到了佑川面前。
  “佑川哥哥要尝尝吗？”
  “...”
  看着棒棒糖上面裹着的一层晶莹，他忍不住抬手敲了敲对方的脑袋。
  “哎呦！”
  香燐立刻捂头痛呼。
  被佑川教训，香燐只好自己吃了起来。
  两人又走了一段路。
  在路上倒是遇到了两个熟悉的人。
  “美琴阿姨、佐助，早上好。”
  佑川主动向两人打招呼。
  两人也回过头来，宇智波美琴见到佑川也露出了亲切的表情。
  “早上好啊，佑川，还有香燐。”
  自从宇智波富岳死后，再加上宇智波美琴火影秘书的身份，她也就顺理成章地成为了宇智波一族的新一任族长。
  如今五年过去，整个人的气质，除了温婉之外，更多了几分干练和威严。
  一个人扛起一个家族，也算是一个女强人了。
  不过在面对宇智波佐助和佑川的时候，她依旧如同以往那般温柔。
  宇智波美琴把手中的小盒子递给了他们，说道，“这是阿姨特地准备的蛋糕。”
  “谢谢美琴阿姨。”
  佑川和香燐习惯性地接了过来。
  他们也已经习惯了来自宇智波美琴时不时地投喂了。
  “美琴阿姨是要送佐助去考试吗？”
  “是妈妈非要跟过来的！353”
  佐助突然开口了，表情有些尴尬，这么大了还让妈妈送，还被他的“宿敌”
  给发现了，让他感觉非常难为情。
  “佐助已经到嫌弃妈妈的年纪了吗？”
  宇智波美琴的表情有些受伤。
  “我不是这个意思！”
  佐助立刻解释了一下。
  “真的吗？”
  宇智波美琴伸手去摸佐助的头，但被灵活地躲开了。
  “哼！你果然就是嫌弃妈妈了。”
  见状，宇智波美琴有些不满地轻哼了一声，然后伸手摸了摸佑川和香燐的脑袋，顿时又喜笑颜开。
  “还是佑川和香燐好。”
  佐助的表情变得幽怨起来，看向佑川的眼神好像在看抢走他珍贵东西的坏人。
  傲娇退环境了啊！
  “...”
  佑川：对不起了，佐助！
  “佑川，今天考完试可以来一下阿姨家吗？阿姨有一件礼物送给你。”
  “什么礼物？”
  佑川好奇问道。
  “还不能告诉你哦。”
  宇智波美琴掐了掐他的脸，还朝着他俏皮地眨了眨眼睛，“要是现在告诉你的话，后面的惊喜就没有了。”
  这位阿姨现在的心态也是越来越年轻了。
  几人一路走到校门口。
  “佑川、佐助、香燐，今天的考试要加油哦！”
  宇智波美琴笑着给三人打气。
  然后就朝着火影大楼的走去了。
  她是火影秘书，还得帮纲手处理各种文件。
  “真是麻烦！”
  等宇智波美琴离开之后，佐助忍不住吐槽了一句。
  “美琴阿姨也是关心你嘛”
  佑川劝慰了一句。
  他不说还好，一说佐助又盯着他了。
  良久
  “哼！”
  冷哼一声之后，佐助直接跑没影了。
  留下佑川和香燐两人有些摸不着头脑。
  “佑川！”
  熟悉的声音在身后响起。
  他回头看去。










  井野已经抛下了丁次和鹿丸，朝着她小跑过来。
  五年过去，井野同样和以前不一样了。
  在她小跑过来的时候，后面的金色高马尾一蹦一跳的，充满了青春期少女的活力。
  她穿着圆领紫色上衣，白嫩的臂膀裸露在外，在手肘的位置还有着一截白色袖套。
  不过上衣并不长，露出了被绷带裹着的腰腹。
  下半身则是一条开叉的小短裙，不过里面并没有穿打底裤，同样是用绷带紧紧裹着。
  这穿衣风格和夕日红有些像。
  佑川也不知道，如果只有绷带会是什么样子的。
  井野跑到两人面前的时候，先是凝视了一会香燐抱着的胳膊。
  见对方没有放开的意思，她也挽住了佑川另一边的胳膊，恢复了笑容。
  “早上好呀，佑川。”
  “早上好”
  佑川笑着回应。
  同时他也对着鹿丸和丁次两人点了点头，毕竟两只手都被封印了，只能点头了。
  两人也对他点了点头，然后就离开了，他们不是赤丸，不喜欢吃狗粮。
  “唉...”
  这个时候，原本还笑意盈盈的井野忽然叹了口气。
  “可惜我没机会和佑川一个班了。”
  山中亥一已经和她说明过情况了，他们这一代的猪鹿蝶组合就是下一代的继承人。
  是她再怎么任性都不可能拆掉的。
  当然她也不是那种任性的小女孩就是了。
  “没事，又不是一直有任务，等没任务的时候，我们还可以一起玩。”
  “也只能这样了。”
  井野还是有些失落，虽然也能（ 893见面，但9）肯定不能像以前那样经常见面了。
  也不知道佑川的队友会是谁？
  三人朝着教室走去。
  教室里已经坐满人了，不过并没有出现吵闹的情况。
  因为伊鲁卡正坐在讲台上，已经准备好了上午考试用的试卷。
  忍者学校的考试分为文化课考试、体术课考试，以及三身术考试。
  但真正决定能否毕业的，只有三身术，其他的只关乎排名。
  佑川在和几个女孩打完招呼之后，就坐到了几人中间。
  不过和五年前相比，教室里又多了两个生面孔。
  佐井和油女取根。
  根部解散的时候两人还年纪尚小，和佑川几人是差不多的年纪，纲手就安排他们来忍者学校上学了。
  等所有学生都到齐之后。
  忍者学校的毕业考试就开始了。
  学校进行考试的时候，火影大楼内同样也已经聚集起了众多上忍。
  “红，好久不见！”
  猿飞阿斯玛主动向夕日红打起了招呼。
  正在思考着什么的夕日红如梦初醒，表情有些惊讶。
  “阿斯玛？你什么时候回来的？”
  几年没见，她感觉猿飞阿斯玛整个人都又变得沧桑了很多。
  虽然以前就长得挺着急的，不过那时候是看上去早熟，给人的感觉还是个叛逆的小孩。
  但这次回来，对方身上的气质都变得成熟起来了。
  或许是三代大人去世造成的影响吧。
  “刚刚回来没多久，之前在处理家族那边的事情，所以还没来得及告诉你们。”
  猿飞阿斯玛笑着解释了一下。
  “这样啊。”
  夕日红只是点了点头，然后就没再说话了。
  “...”
  猿飞阿斯玛想再说些什么，但又不知道该怎么开口了。
  “对了！”
  夕日红又突然开口。
  “等确定了分班名单，“705u.com-读书会首发”要不晚上一起去聚个餐吧？卡卡西、夕颜、大和，再叫上了凯。”
  “我还是第一次当指导上忍，没什么经验呢。”
  “确实，指导上忍的事情可以互相交流了解一下，凯已经当了一年指导上忍了，应该比较有经验”
  卡卡西点了点头。
  “我没问题。”
  卯月夕颜和大和也表示赞同。
  “这样啊，原来只是指导上忍间的聚会吗？我还以为...”
  “还以为什么？”
  夕日红好奇地看向猿飞阿斯玛。
  “不...没什么，我是说我也没问题。”
  在听到夕日红的前半句话的时候，猿飞阿斯玛心里还有些高兴的，只是再听到后半句话的时候，心情又变得苦涩起来。
  他本来想找机会约夕日红单独出去吃个饭的，只是这么看来，是没机会了。
  五年没见，他已经和他儿时的青梅竹马隔了一层可悲的厚障壁了。
  不过他也不是那么悲观的人，接着聊起了其他的话题，“我倒是没想到你们几个火影护卫竟然全部都来当指导上忍了啊？”
  “毕竟我们几个平时也没什么事做，很多事情暗部就够了，火影工作的话，又有火影秘书帮忙”
  卡卡西如实回答。
  “火影护卫的工作原来这么轻松吗？”
  猿飞阿斯玛感慨了一句。
  “不过这一届的学生似乎都还不错，你们知道你们的学生了吗？”
  他倒是不用担心，既然纲手让他来当指导上忍了，那估计就是带猪鹿蝶了。
  几人都沉默地摇了摇头，心思各异。
  就在这个时候，办公室的大门被人推开，纲手和静音姗姗来迟。
  “火影大人！”
  几人一齐行礼。
  “嗯，都到齐了。”
  纲手扫视几人，拿出了一份名单递给了离她最近的夕日红，接着说道。
  “具体的分班我已经安排好了，今天你们就先去了解一下你们各自的学生，然后明天就可以去带走他们了。”
  “是！”
  众人齐声答应。
  而夕日红在看过名单之后，脸上露出了惊讶的表情。
  ...
  忍者学校内。
  在完成了文化课考试和体术考试之后，接下来只需要完成最后的三身术考试，就能领取木叶忍者护额，成为一名下忍了。
  而每年的三身术考试都是临时从三个里面抽取一个。
  今年的是分身术。
  在一间空教室的最前面，伊鲁卡和水木两人并排坐在一起。
  然后按照名单上的次序依次点名，以此考察着隔壁教室里的学生。
  “佑川，合格。”
  “日向雏田，合格。”
  “宇智波佐助，合格。”
  “春野樱，合格。”
  “奈良鹿丸，合格。”
  ....
  最终，所有人都通过了考试。
  虽然鸣人的分身术水平不高，但他现在八门遁甲都能开好几门了，体术实力早就已经超过了大部分的中忍，已经接近上忍了。
  又是四代火影之子，不可能不给他过的。
  “今天的毕业考试已经圆满结束了。”
  讲台上，伊鲁卡看着下方全都戴着护额的学生，满脸的不舍和期待。
  不过更多的还是喜悦。
  一方面是因为这一批学生全都通过了考试，另一方面原因是他也马上就要升职加薪了。
  “恭喜你们全部都通过了今年的毕业考试，今天先回去休息一下吧，明天早上再来学校分班之后，你们就正式毕业了。”
  ...
  烤肉q，是木叶最火的一家烤肉店。
  “唔～等明天分班之后，大家说不定就很难有机会再一起出来吃烤肉了。”
  小樱有些多愁善感起来，她本身就是一个比较容易感伤的女孩。
  井野点了点头，接着她的话说道：“以后大家在不同下忍班里执行任务，时间上估计是很难撞到一块去了。”
  她是最难过的，因为所有人里面，就她是最没机会和佑川一个班的人。
  “也不用这么悲观，我听说两个下忍班也是可以一起执行任务的。”
  天天在一旁安慰着两人。
  五年过去，天天也成熟了不少，变得善解人意起来。
  说话间，她夹起了一块刚刚烤好的肉放到佑川面前的盘子里。
  佑川将那块烤肉吃下，然后继续用其它烤肉投喂雏田。
  “真的吗？”
  井野闻言，眼睛亮了起来。
  天天的嘴角微微勾起，“当然是真的，不要小瞧我的情报！”
  “那太好了！”
  井野就担心以后因为任务，会一直和佑川见不到面。
  “对了！”
  这时，一直在默默吃烤肉的鞍马八云突然说道：“佑川不是火影大人弟子吗，那你知不知道我们的分班情况啊？”
  她的话也引起了其她人的注意，隔壁桌的鸣人、佐助几人也好奇地朝着佑川看了过来。
  佑川双手在胸前交叉，当场否认，“老师没跟我说过！”
  他虽然知道一些，但知道的也并不多，因为纲手这个拖延症晚期的选手，在他出门的时候，都还没有把最终的分班名单确定下来。
  所以他除了自己和井野的分班之外，其他的也不能确定。
  众人也只能失望地收回了视线。
  不过气氛很快就再次活跃了起来。
  毕竟是毕业前的最后一次聚餐了，在一个班待了六年，总会有各种各样的话题。
  聚餐结束。
  在将几个女孩都送回家之后，佑川跟着佐助去到了宇智波的族地。
  不过当他们进屋的时候，正好看到宇智波美琴在和一个身穿紫色外衣的俏丽少女谈笑风生.
第98章  纲手姬的醋意！宇智波泉！
  佐助推门进屋的时候，本来想像往常那样打声招呼的。
  但在看到还有其他人之后，又立刻闭上嘴巴，一副生人勿近的高冷模样。
  反倒是佑川主动打起了招呼。
  “美琴阿姨、泉姐姐，晚上~好！”
  正在和宇智波美琴交谈的人，是名为宇智-波泉的少女。
  同样也是宇智波一-族的顶尖天才。
  早早的便已经开启了三勾玉写轮眼。
  宇智波美琴以前就一直很喜欢这个可爱的小女孩.
  温柔善良，善解人意。
  宇智波泉也经常来宇智波美琴家做客。
  以前宇智波美琴还以为她们会成为一家人，如今看来，恐怕是已经没有机会了。
  “欢迎回来。”
  宇智波美琴听到佑川的声音也看向了他们。
  “是佑川来了啊。”
  宇智波泉同样笑着和佑川打了声招呼。
  佑川没少来宇智波美琴家，所以和宇智波泉很自然的也就认识了。
  宇智波泉对这个可爱的小男孩还是很有好感的。
  据美琴阿姨说，她能成为火影秘书，就是对方的功劳。
  也正是因为宇智波美琴有着火影秘书的身份，才能让宇智波度过之前最困难的时期。
  “要吃丸子吗？这可是我亲手做的哦！”
  宇智波泉对着佑川举起了一串三色丸子。
  “谢谢。”
  佑川走过来，接过丸子咬了一口。
  一股浓郁的甜味瞬间从他的口腔之中爆开。
  口感类似于炒年糕，里面是红豆馅的。
  丸子虽然很甜，但味道也不算差，他还是能够接受的。
  这丸子他在宇智波泉这里尝过一次之后，就明白为什么未来的御手洗红豆最后会变成了御手洗红薯。
  “好吃！”
  佑川发出了赞美，人情世故拉满了。
  宇智波美琴看见这一幕也笑了起来，从座位上站起。
  “佑川你先坐会吧，阿姨收拾一下。”
  然后她就半蹲在面前的茶几旁，整理着上面有些散乱的茶杯和丸子签子。
  身上穿的宽松居家和服，也因为她半蹲着的姿势，紧紧地贴在几个饱满的位置，衬托出了对方成熟丰腴的曲线。
  不一会儿，就将茶几收拾干净，同时也给佑川和佐助准备了两杯新茶。
  这才又坐了回去，同时疑惑地问道。
  “今天怎么这么晚才回来？”
  “今天和班里的同学一起出去吃烤肉了。”
  回答的是佑川，佐助依旧在保持着他的高冷人设。
  宇智波美琴恍然大悟，“也是，今天就是学校的最后一天了，是该好好聚一聚，倒是阿姨没有想到这一茬了，让你这么晚还过来一趟。”
  “没事”
  佑川摆了摆手，毫不在意的模样。
  几人又聊了一会。
  “佑川，有时间也可以去姐姐家玩哦。”
  “好...71257”6З68[灵 珑]
  宇智波泉在对佑川发出邀请之后，就离开了。
  一时间，客厅里就只剩下宇智波美琴、佐助和佑川三人了。
  气氛安静了一会。
  宇智波美琴起身对着佑川说道。
  “佑川，可以和阿姨来一下卧室吗？”
  “嗯？”
  “？”
  佑川和佐助同时露出了疑惑的表情。
  “阿姨有些话想和你单独聊聊”
  宇智波美琴露出了温婉的表情。
  “好。”
  宇智波佐助看着宇智波美琴和佑川走进了卧室。
  现在客厅里就只剩下了他自己。
  顿时有些不满起来，到底谁才是亲儿子啊。
  两人进入卧室，宇智波美琴随手关上了门。
  她看着已经到她胸口位置上的佑川，不禁有些感慨。
  “没想到只是一转眼的时间，就已经长到这么高了吗？”
  她伸出手对比了一下双方的身高。
  明明以前她要蹲下来才能和对方平视，现在已经这么高了。
  估计再过几年就要超她了。
  “美琴阿姨是想聊聊佐助的事情吗？”
  佑川直接问道。
  “佑川还是和以前一样聪明呢。”
  宇智波美琴露出了柔和的笑容，“已经过去五年了啊，虽然佐助一直没有在我面前提过，但我能看的出来，那孩子心里其实一直有一股很强的怨气，只是很少表现出来。”
  “他现在也已经成为忍者，很多事情都不愿意听我这个妈妈的话了，所以阿姨也只能拜托你了，要是哪天佐助钻牛角尖了，阿姨希望你能多劝劝他，把他及时拉回来。”
  作为宇智波一族的她非常明白宇智波一族钻牛角尖的能力。
  “阿姨，这你就放心吧，就算你不说，我也会去做的”
  佑川正色道。
  “真是个好孩子。”
  宇智波美琴揉了揉对方的头发。
  佐助现在都不让她摸了，还是别人家的孩子好。
  “对了，说好还要给你毕业礼物来着。”
  佑川：终于说到重点了。
  这头可不能被白摸。
  宇智波美琴收回了手，在居家和服的领口内摸索了一阵，最终拿出了一个卷轴，递给了佑川。
  他接过卷轴，感受着卷轴上面传来的温度，心中有些疑惑，这卷轴到底是从哪拿出来的？
  “阿姨记得你是用剑的吧”
  宇智波美琴问道。
  佑川点了点头，他的真空剑现在也已经是炉火纯青。
  高低是个剑豪了。
  “这里面可是一块查克拉金属哦。”
  宇智波美琴笑着解释道，“只要在锻造的过程中，把它加到剑里面去，可以更加有利于查克拉的传导，增强忍术的威力。”
  查克拉金属！？
  佑川瞪大了眼睛。
  这可不是一般的东西。
  原作里面出现过的和查克拉金属有关的东西，最著名的就是猿飞阿斯玛的两把查克拉刀了。
  据说猿飞阿斯玛的头能值两千六百万两最大的原因就是这两把武器。
  一把就要一千万。
  “美琴阿姨，这太贵重了！”
  佑川有些为难地说道。
  “收下吧，佑川。”
  宇智波美琴露出了母性十足的笑容，说道，“有了查克拉金属打造的武器，等你以后要外出做任务了，阿姨也能更放心一些。”
  “这也算是这些年宇智波一族对你的谢礼了。”
  这是真把他当成亲儿子了啊.
  “那佐助他...”
  “阿姨也给他准备了。”
  佑川闻言，这才放心收下卷轴。
  “谢谢美琴阿姨。”
  宇智波美琴又捏起了佑川的脸，在佐助那缺的，她都在佑川这补回来了。
  佑川一阵无语。
  不过看在查克拉金属的份上，他选择直接躺平，让宇智波美琴自己动。
  “佑川，今天这么晚了，要留在阿姨这里睡吗？”
  佑川摇了摇头，“不用了，老师说不定还在等我呢。”
  “行吧。”
  又撸了一阵，两人一起走出了卧室。
  “你们...你们做什么了？”
  佐助听见开门的声音，下意识回头看了过去。
  他怎么感觉佑川的脸好像有点红？
  佑川并没有回答，而是直接道别。
  “佐助，我就先回去了，明天见。”
  “哦...好，明天见。”
  佐助有些呆呆地回答。
  佑川转身离开。
  等他回到了千手祖宅的时候，天色已经纯黑一片了。
  “我回来了，老师。”
  佑川进入了客厅。
  “怎么这么晚？香燐都早回来了。”
  纲手正侧躺在沙发上，看着电视，瞥了眼进来的佑川之后，又把视线放回到电视上。
  “我去了趟美琴阿姨家。”
  佑川在纲手的旁边坐下，表情疑惑，“香燐她没告诉你吗？”
  纲手抿了抿嘴，盯着他，“美琴给你准备了什么毕业礼物？”
  佑川把卷轴拿了出来，递给了纲手。
  纲手接过来打开一看，眼睛微微瞪大。
  “查克拉金属？！”
  虽然不多，但这一点就足以卖到上千万的高价了。
  “我有时候都在想，你该不会姓宇智波吧？”
  “瞎说什么呢？”
  “我是说真的，要不你让美琴做你的干妈得了。”
  佑川翻了个白眼，不理会纲手的胡言乱语。
  “老师你知道木叶有谁能够加工查克拉金属吗？”
  纲手将卷轴又抛给了佑川，伸了个懒腰，“这个你其实不用问我，你自己就认识。”
  “天天？”
  佑川接过卷轴之后，下意识回答。
  纲手点了点头，忽地又眼珠子一转，问道。
  “你喜欢我送你的毕业礼物，还是美琴的毕业礼物？”
  你这是在自取其辱！
  佑川在心里吐槽了一句。
  “我更喜欢老师的礼物。”
  “是吗？”
  纲手表情玩味，“可我的送你的礼物完全没有美琴的贵重啊。”
  ···········求鲜花·····
  “老师，礼物不是靠价钱来区分贵重的，虽然老师送的项链不如美琴阿姨的值钱，但老师的心意我却能实实在在地感受到。”
  “如果非要问为什么更喜欢老师的礼物，那可能是因为我更喜欢老师吧。”
  佑川回答的时候表情十分的真挚，纲手看不到一丝伪装的样子。
  她的嘴角也微微勾了起来，露出一个满意的表情。
  “看在你的回答让我非常满意的份上，我就再送你一份礼物吧。”
  纲手将手伸进自己的怀里，从那四次元的空间里拿出了一个卷轴。
  好熟悉的一幕。
  纲手将卷轴丢给佑川，“看看吧。”
  佑川接住卷轴，打开一看，里面密密麻麻地写着大量的文字还有大量的插图。
  最终佑川的视线定格在三个字上...
  飞雷神！
  “老师，这...”
  纲手摆了摆手，“你要是真能学会的话，以后出去执行任务也能安全点。”
  “可是我什么功劳都没有，就把这种等级的禁术给我，会不会不太好？”
  “就当提前预支给你的好了，反正再过几年这火影都是你的了，而且你能不能学会都不一定呢，飞雷神可不是那么好学的”
  纲手一副无所谓的模样。
  “谢谢你，老师！”
  ...
  第二天。
  忍者学校。
  今天是毕业分班的日子，教室显得十分热闹。
  不少的学生都戴着护额，然后三三两两地凑在一起，情绪激动地讨论着自己的队友和老师会是谁。
  当然，也有不少人是在心中不停祈祷。
  “一定要和佑川一个班，一定要和佑川一个班...”
  天天小樱几人都双手合十，一脸虔诚地念叨着。
  少女祈祷中....
  “我说，你们这也太夸张了点吧。”
  也许是因为意识到自己不可能和佑川一个班了，井野看着虔诚祈祷的几人，松弛感拉满。
  “一点都不夸张，这可是静水楼台先得月的好机会。”
  天天果断回答，她听其他人说过，好多夫妻就是因为被分在同一个下忍班，最终修成正果的。
  “和佑川、佐助一个班，一定要和佑川佐助一个班...”
  这个时候，后面也响起了鸣人的祈祷声，惹得天天和小樱她们一阵白眼。
  女孩子跟她们抢就算了，鸣人这家伙怎么还跑过来捣乱。
  佐助同样也在心里默默祈祷了一下，不过他只是担心队伍里会有人拖后腿。
  几人里表现最正常的就是雏田了，估计是已经知道结果了。
  就在班级里热火朝天的时候，伊鲁卡走了进来。
  班级原本热闹的氛围也立刻安静了下来，在座的学生皆是眼神期待地看着讲台上的伊鲁卡。
  伊鲁卡也露出了欣慰的笑容。
  “从今天开始，你们就是独当一面的忍者了，但你们还是新手的下忍...”
  “今后你们将作为下忍每三人一组结成一班，在一位上忍指导老师的带领下执行任务...”
  在一番场面话过后，伊鲁卡开始念起了分班名单。
  “...”
  “第七班，漩涡鸣人、宇智波佐助、佐井！”
  “啊？不是佑川啊。”
  鸣人立刻愁眉苦脸起来，发出了一声叹息。
  不过他很快就又回过神来，看向后排的佐井，挠着头满脸歉意，“佐井，我不是嫌弃你的意思啦。”
  佐井对着他笑了笑，“我能理解。”
  佐助虽然也皱了皱眉，心中有些失望，但也没有太多的怨言。
  至少没有拖后腿的。
  佐井的实力在班里不弱，也是排在前列的。
  “第八班，犬冢牙、油女志乃、油女取根！”
  虽然没宭   893了雏田，但也依旧是侦6肆饲6零查班，而且油女取根还有不弱的战斗能力。
  “...”
  “第十班，奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次！”
  毫无争议的一组。
  “第十一班，天天、春野樱、香燐！”
  这算是后勤组了。
  不过三人在听到这个分组的时候，一时间不知道是该伤心，还是该高兴了。
  至少，她们三个好姐妹不用像井野那样被“孤立”
  在外。
  以后两个班聚会的时候，猜猜谁没被邀请？
  这是什么“美式霸凌”
  啊。
  “第十二班，佑川、日向雏田、鞍马八云！”山.
第99章   井野！香燐！任务！
  在伊鲁卡公布完所有分班之后，就是等待各班的带队上忍过来认人了。
  对于分班结果，也是有人欢喜有人愁。
  井野号直接大破！
  她原本以为不能跟佑川一队就已经够难过了。
  现在发现，更难过的是除了她之外，其她的好姐妹都在一个小队里。
  这样她不就成小丑了吗。
  “佑川，我好惨啊！”
  井野直接抱住了佑川的手臂，同时把自己的金发往对方的怀里蹭了蹭，嗅着少年怀里的温度。
  这个时候，其她人倒也没有多说什么.
  佑川也只能摸着对方的头发，低声安慰。
  这样的时间也没过多久。
  班里的学生陆陆续续离开之后。
  满脸络腮胡的猿飞阿斯玛也出现在了教室门口。
  “第十班，出列！”
  “佑川，下次再见了。”
  井野瘪着嘴和鹿丸丁次出去了。
  接着，是大和走了进来。
  “第八班，跟我走吧。”
  犬冢牙三人走了出来。
  又是几个班的人出去，扎着高马尾的紫发少女出现在教室门口。
  只不过此时的对方身上正笼罩着一层低气压，让人望而却步。
  看来是心情不是很好了。
  “第十一班！”
  卯月夕颜直接就看向了佑川这边，意味深长地看了对方一眼。
  “竟然是夕颜姐姐！”
  天天、小樱、香燐三人都露出了惊喜的表情。
  “佑川，那我们就先走了！”
  三人和佑川打完招呼也离开了，她们的心情还算不错，至少跟着卯月夕颜的话，以后跟佑川一起做任务的机会肯定不少。
  时间慢慢流“705u.com-读书会首发”淌。
  整个班级89三9里就6四四60只剩下两个班。
  “佑川，为什么我们的老师还没来啊？”
  鸣人坐在座位上抱着头哀嚎。
  这个时候，夕日红探头探脑地朝着教室内看了几眼，满脸警惕。
  在发现只剩下最后两个班之后，脸上的表情才慢慢放松下来，满脸笑意。
  “佑川、八云、雏田，跟我走吧。”
  她在看到分班名单的时候，也是大吃一惊。
  她自己都没想到佑川居然会到她的班里来，还加上了个雏田。
  这也是为什么她刚才那么小心翼翼的原因了，昨天看完名单之后，夕颜可是差点就要拔刀和她切磋了。
  她一个幻术师，哪里擅长打打杀杀的呀。
  而且这分班也不合理嘛，八云她还能教一教，佑川和雏田她拿什么去教啊。
  她这带队老师，就只有一个带队的作用了。
  “看来，我们也该走了。”
  佑川回头看了鸣人、佐助、佐井三人一眼。
  这组合其实也还挺合理的。
  鸣人佐助都是非常头铁的人，佐井则比较理性，能力也能互补。
  佑川站起身来。
  “佑川！”
  鸣人忍不住了，连忙起身问道：“我们该不会没有老师吧？”
  “怎么可能”
  佑川否定，摸着下巴思考了一会。
  “你们的老师可是个相当厉害的忍者，至于为什么没来嘛...”
  “可能是在人生的分岔路上迷路了。”
  当然，也有可能是看小黄书忘了。
  不过等佑川离开忍者学校的时候，他就发现自己误会卡卡西了。
  他没有看小黄书，而是在扶着一个老奶奶过马路.
  终究是活成了别人的样子。
  ...
  演习场内。
  “没想到吧，我成了你的带队老师。”
  夕日红正双手叉着腰，表情有些得意地看着佑川。
  五年过后，夕日红也有了些许变化。
  渔网更大了，绷带也更白了。
  “啊对对对～确实没想到呢。”
  佑川有些敷衍地回答。
  夕日红听见这话，忍不住皱了皱眉，怎么这话听着这么让人生气呢？
  “咳，总之，从今天开始，我就是你们的老师了，你们叫我红老师就行了，有什么问题都可以来问我。”
  闻言，雏田和八云都十分捧场的鼓起掌来：“那红老师打算教我们什么呢？”
  “啊这...”
  夕日红顿时有些尴尬的抠了抠脚趾，支支吾吾了好一会儿，才开口说道：“你们想学幻术吗？”
  她也就只能教教幻术了，体术什么的，她都不一定能打过现在的佑川和雏田。
  现场一片安静，夕日红也感觉气氛有些尴尬。
  她现在也就还能教教鞍马八云幻术，佑川现在的幻术水平已经不用她教了。
  而让雏田花费精力去学习幻术的话，那就是捡了芝麻，丢了西瓜。
  几人对此也心知肚明。
  所以...为什么要让她来带这个班？
  夕日红感觉自己就像是在这个班挂了个名一样。
  “所以...”
  沉默过后，佑川歪头，给出了致命一击，“红姐姐只是个带我们做任务的工具人吧。”
  “什么话？！你这是什么话？！”
  虽然是事实，但夕日红还是有些气鼓鼓的。
  “那.…..。”
  “等以后你们要外出做任务的时候，老师还是有不少丰富的经验能够教给你们的。”
  “是吗？那我们现在要做什么？要抢铃铛吗？”
  佑川看见了夕日红腰间的铃铛，这算是木叶的传统吗？
  每个学生进入下忍班后的第一件事，就是迎接来自带队老师的考试。
  不过这下忍考试基本都只是走个过场，摸个底就差不多了。
  也就卡卡西比较认真吧。
  “呃...这个就不用了，你们的实力我都知道了。”
  注意到佑川的视线，夕日红下意识地遮掩了一下腰间的铃铛。
  虽然听卡卡西说，抢铃铛这个方式是从四代火影那学习过来的。
  但面对佑川他们，这显然是不好用的。
  三人的实力她都是很清楚的。
  她当初为了把佑川的渣男思想扭转过来，可是暗中好好调查过对方身边的那些女孩子的。
  只不过最后无功而返就是了。
  她现在也不急了，反正八云都不急，她急什么。
  而在她所认知的下忍小队之中，现在这第十二班无疑是最强的。
  佑川自不必多说，实力比她这个老师都强一大截了。
  雏田在班级的成绩也时常排在第二第三第四，八云还有着强大的血继限界。
  这么看来，抢铃铛确实是多此一举了。
  万一她翻车了，那多丢脸啊。
  接下来该干什么呢？
  夕日红看着佑川三人思考了一会。
  按照迈特凯说过的流程，现在下忍考试不用了，自我介绍也不用。
  第一天好像确实啥事都没了。
  “要不...我们直接去领取一个任务做做吧？”
  “诶？第一天就去做任务吗？会不会很难啊？”
  八云有些担心。
  夕日红摇了摇头，“这个不用担心，下忍班一开始也只能接取d级任务，一般都是捡垃圾或者找宠物之类的，非常轻松的。”
  “啊？那是不是太无聊了啊？”
  “那你还想做什么？”
  夕日红瞪了八云一眼，对方立刻缩了缩脑袋，不再说话。
  佑川和雏田都没有多说什么。
  前者本来就没对d级任务有多少期待，后者则是单纯地喜欢安静，只要跟在佑川身边，什么任务都无所谓。
  不过夕日红还是解释了一下，“所有刚刚毕业的下忍班，都只能接取d级任务，只有等你们完成了一定数量的d级任务，积累足够的经验之后才能接取c级及以上的任务。”
  “这是木叶的规矩，而且你们想要参加中忍考试的话，也必须要完成足够的d级任务才行。”
  “好吧～不过只要和佑川一起，应该是不会无聊的。”
  “...”
  夕日红不想再理会自己这个恋爱脑徒弟了。
  直接带着三人去火影大楼接取任务。
  ....
  “第一天就要执行任务吗？”
  静音有些惊讶地看着夕日红。
  木叶的任务接取流程是非常严谨的。
  需要带队上忍先去任务大厅接取任务，然后去找火影批准，最后完成之后，还要制作任务报告提交给火影查阅。
  这就是为什么火影每天忙的不可开交，但又不知道在忙些什么的原因了。
  也就是纲手成立了秘书团，不然以纲手的性格，估计干两天就不想干了。
  “主要我也没什么能教他们的，干脆直接做任务好了，也不知道火影大人为什么要安排我当他们的带队上忍。”
  夕日红的表情有些无奈，静音闻言则是不经意地看了佑川一眼。

  如果要是让夕日红知道，真正的原因是因为她是所有带队上忍里面最弱的那个。
  肯定会气的内心崩溃，又急又闹的吧。
  “哈哈，也是呢，纲手大人这么安排，肯定是有她的道理的吧。”
  静音尴尬地笑了笑，在任务单上盖好了章。
  夕日红就带着佑川三人去河边了。
  没错...........
  他们的第一个任务。
  就是清理河面的垃圾....
  夕日红原本还以为会是一个简单却又比较消耗时间的任务。
  但当佑川分出十几个影分身之后，就沉默下去了。
  这影分身之术也是纲手教给他的，技多不压身嘛。
  十几道备用（二）qun   影分身很快就将整个湖八玖叁面清理了干净。榴四⑷60
  他最后看向了夕日红，“红姐姐，要不我们再去接个任务吧。”
  夕日红也看了他一会，叹了口气，摇了摇头。
  “不用了，今天就到此为止吧，晚上我请你们去吃一乐拉面怎么样？”
  八云和雏田都没有说话，而是看向了佑川....
  这一幕又是看得夕日红嘴角直抽抽。
  好好好！
  第一天就直接把她架空了是吧！
  这到底谁才是带队上忍啊？
  谁懂啊，一个队伍两个恋爱脑，这队伍没法带了。
  “我没问题！”
  有人请客这样的好事，佑川自然是没有意见的。
  不过他有些担心夕日红的钱包撑不撑得住。
  现在的雏田，强的可怕！
  佑川凑到夕日红的身边，拉了拉对方，用只有两人能听到的声音说道。
  “红姐姐，晚上你要记得多带些钱。”
  耳边传来的暖风让夕日红的耳根微微泛红，愣了一下之后立刻反应过来。
  她差点忘了雏田都胃口。
  不过她也不是什么差钱的主，只是如果到时候钱没带够，还要找学生借钱，或者请客都不让学生吃饱的话，那确实蛮尴尬的。
  “你倒是挺细心的嘛，我知道了，那我们晚上见。”
  夕日红捏了捏佑川的脸，然后就离开了。
  “佑川，你刚才跟老师说什么了？”
  夕日红一走，八云就凑到了佑川的旁边。
  “没什么，现在距离晚饭时间还早，你们有什么打算吗？”
  两人立刻被这话题转移了注意力，八云想了一下，“不如我们一起去逛街吧？正好我要去买一些夏天穿的衣服。”
  “我没问题，雏田你觉得呢？”
  佑川点了点头，然后看向了雏田。
  “我也没问题。”
  雏田乖巧地点了点头。
  最后三人去服装店各自买了两套衣服，随后便一起在街道上漫无目的地左顾右盼，闲逛起来。
  一会儿在小摊上玩玩街边小游戏，一会儿又去买些小吃解解馋....
  时间很快就到了晚上。
  三人可以说是狠狠地宰了夕日红这个新老师一顿。
  然后在约好第二天见面的时间之后，就各回各家了。
  回到千手祖宅。
  纲手慵懒地躺靠在沙发上。
  “听说你们已经完成一个d级任务了，也算是正式成为忍者了，感受怎么样？”
  “还行吧，感觉4.1就那样。”
  佑川漫不经心地回答。
  “明明是第一次，而且还是跟两个可爱的小女孩一起，就没感到有些兴奋吗？”
  纲手坐直了身体，大腿交叠，翘起了玉足。
  “呃...也就那样吧”
  佑川简单回味了一下。
  “任务太简单了，一点感觉都没有就结束了。”
  “太简单了？”
  纲手思考了一会，想到了佑川所在小队的实力，点了点头。
  如果像其他的小队那样，按部就班的做低级任务确实是没有必要的。
  倒是可以稍微加快一点进度，尽量早点儿接取一些更高难度的任务。
  毕竟都是天才，每天都去捡垃圾啥的确实有些浪费了。
  突然，她又好像想到了什么。
  “对了，我这里刚好有一个不大不小的任务。”
  “什么任务？”
  佑川露出了好奇的表情。
  “你知道村子外面的那个孤儿院吗？”
  “孤儿院？”
  “那个孤儿院的院长以前是根部的王牌间谍，后来她退出了根部，在木叶村外建立了一个孤儿院。”
  “那家孤儿院里有不少适龄的儿童，委托的内容就是邀请他们参加下个月的招生考试。”
  佑川有些不解，“他们不想去忍者学校学习？”
  纲手摇了摇头，“这个委托是药师兜发布的，算是c级任务。”
  “听他的意思，是孤儿院的院长非常反对那里的孩子成为忍者，所以只要说服了对方，任务也就完成了。”
  药师兜也是根部解散之后，被划入木叶医院的忍者，医疗天赋很高，比斯库依还强。
  “怎么样？要接这个任务吗？”.
第100章   花火！ 药师野乃宇！
  次日。
  “雏田，早上好啊！”
  一大早，佑川就来到了第十二班的集合点。
  毕竟夕日红不是卡卡西，没有迟到的习惯，所以他也就早点过来了。
  只是他没想到雏田居然比他来得还早。
  “佑...佑川君，早...早上好！”
  雏田在看到佑川的时候，虽然也和他打了声招呼。
  但立刻移开了视线，脸色晕红一片，一副不敢看他的样子。
  “嗯？”
  佑川有些惊讶，这副模样的雏田，可是好久没见了.
  看着就像小兔子一样胆小的白眼少女，那下意识就绯红起了娇俏的小脸，以及连眼皮都不敢多抬的举动，佑川感觉有些可爱。
  “发生什么事了吗？”
  佑川关切问道。
  “没...没有！”
  雏田还是不敢看他。
  佑川思考了一会，试探性问道：“那雏田是开始讨厌了？”
  “不...不是的！”
  雏田想都没想，直接开口反驳。
  佑川对她来说，绝对不会存在讨厌的情况。
  只是她不好意思开口。
  她昨天刚刚梦到对方，然后早上起来的时候。
  刚刚睁开眼就发现自己的被窝里居然多了一个做梦都想要梦到的佑川。
  虽然她下意识开启的白眼已经看出对方是花火变得了，但还是差点因为太过害羞和兴奋晕过去。
  就算花火说这是特地为她准备的毕业礼物，她还是狠狠地打了一顿花火的屁股。
  只是她现在看到佑川，依旧会想到昨天晚上的梦，还有早上花火变成佑川的样子钻她被窝的事情。
  “真的不是吗？那为什么今天雏田都不敢看我了？”
  佑川慢慢朝着雏田靠近。
  “我...我...”
  雏田有些不好意思开口，所以他每靠近一步，她就后退一步。
  “我说你们两个，一大早29就这么目中无人的卿卿我我，是不是太过分了！”
  突如其来的声音打断了还在朝着雏田靠近的佑川的脚步。
  也让雏田摆脱了佑川的迫害。
  稍微来迟了一点的鞍马八云鼓着脸，正气呼呼地看着两人。
  佑川面色坦然，“八云，没想到你今天也这么早来啊？”
  雏田在看到八云的出现，脸上都羞涩减少了少许。
  主动朝着佑川靠近了几分。
  八云看着这一幕，倒也没太大的反应。
  “看来是我来的不是时候，打扰到你们的二人世界，这倒是显得我的不是了。”
  佑川闻言嘴角抽了抽，伸出手刀敲了敲八云的脑袋。
  “哎呦！”
  八云捂着脑门痛呼了一声，一双大眼睛委屈地看着佑川。
  “好好说话。”
  佑川没好气地说了一句，然后不动声色地转移了话题，“说起来，老师昨天给了我一个不一样的任务。”
  “不一样的任务？什么任务？需要和其他忍者战斗吗？”
  八云原本委屈的眼神又立刻亮了起来。
  她原本就一直渴望成为一名优秀的忍者，然后振兴家族，要是一直做捡垃圾的任务，她拿什么来提升自己，拿什么来振兴家族。
  “是一个c级任务，不过也和战斗没什么关系就是了。”
  “诶？还不能和其他忍者一起战斗吗？”
  “你要真想战斗的话，我们也可以切磋一下”
  佑川提议道。
  “不要，和佑川打一点意思都没有！”
  八云向前一步很自然地挽住佑川的胳膊。
  “而且要是和朋友战斗的话，我也会放不开的。”
  她的幻术用来战斗的话，还是很容易伤到人的。
  三人又闲聊了几句，夕日红就过来了。
  “你们三来这么早吗？”
  她的表情有些惊讶，暗暗决定，下次还是再提前十分钟出发比较好。
  佑川从怀里拿出一个卷轴。
  “红姐姐，这是老师给我们的任务。”
  “火影大人的任务？”
  夕日红眉毛挑了挑，从佑川手里接过了卷轴。
  忍者接取任务，分为两类。
  一种是去火影大楼主动接取，可以自己选择任务的难度。
  还有一种就是火影直接安排，这种任务一般都是和队伍实力相匹配的。
  夕日红打开卷轴，不由得轻咦一声。
  “孤儿院吗？！”
  “老师对孤儿院很了解吗？”
  夕日红的反应让佑川有些意外。
  对方点了点头，笑着说道：“算是有些渊源吧。”
  当初她的父亲刚刚牺牲的时候，那个野乃宇院长还安慰过她，此后她也会给孤儿院提供一些力所能及的帮助。
  “既然这样，那今天上午你们先各自修行，等午饭之后，我们再去看看情况。”
  午饭四人是一起吃的。
  不过这次夕日红没有再请客了，而是各出各的了。
  毕竟她也只是一个普普通通的特别上忍。
  虽然有着火影护卫和担当上忍两份工资。
  但因为她已经很久没有外出做过任务了，以及她本人的一点小嗜好，再加上忍具的消耗，其实她的条件也并不能算得上是富裕。
  午饭过后。
  师徒四人踏上了前往木叶村外的小路。
  只不过他们都大包小包地带着不少东西。
  在夕日红给她们介绍过孤儿院的情况之后，她们都自发地买了不少日常生活中能用到的东西。
  不一会儿，四人便走到孤儿院的门口。
  “夕日红大人！欢迎！”
  远远的，一个身穿黑色修女服的女人看见夕日红，立刻就丢下手中的扫帚，冲到孤儿院的大门前。
  热情地朝着夕日红打着招呼。
  与此同时，孤儿院的玻璃上也露出一个又一个小脑袋，这些孩子趴在窗户边上小心翼翼地打量着外面的几人。
  夕日红将准备好的生活物品交给对方，笑着说道：“我们想见一见野乃宇院长。”
  那修女热情地接过夕日红带来的物资，表情有些歉意。
  “院长她去给周围的村民看病去了，可能要等一会才会回来”
  修女又看了眼对方身旁的三个小孩，看到了他们额头上的木叶护额之后。
  “请问是有什么任务吗？”
  夕日红点了点头，拿出了任务八玖卷究饲轴，“我们是接了榴零火影大人的任务过来的。”
  “既然这样，如果不着急的话，就请先进来坐一会吧。”
  “打扰了。”
  四人安静地跟着修女走进一间会客室，虽然说是会客室，但却是很小一个房间。
  里面也只有一张方桌子和几张椅子。
  一看就知道这里的经济状况不怎么好。
  再将几人带到会客室，倒上茶水之后，修女就带着夕日红几人送来的物资离开了。
  她需要去和其她的工作人员分配一下这批物资。
  房门关上。
  雏田忍不住开口问道：“她刚才好像是在戒备我们吧？”
  她的观察力很强，对方在刚看到她们的时候，眼神中明显带着戒备。
  夕日红点了点头，“很正常，孤儿院里有不少孩子，她要对那些孩子负责。”
  “而且据说以前根部经常来这里挖人，现在木叶医院的药师兜就是被团藏发现之后强行带走的。”
  “诶？那个团藏爷爷原来是这么坏的人吗？”
  八云表情惊讶，“他上次还夸我以后肯定会成为木叶的顶梁柱呢。”
  “呃...”
  夕日红不知道该怎么跟对方解释，想了半天，才说道。
  “可能是年纪大了，性格有些改变吧。”
  佑川的表情也相当怪异。
  这团藏十有八九是被别天神洗脑了。
  几人又闲聊了一会。
  会客室的房门被推开，一个表情疲惫，留着金色长发的女人走了进来。
  不过脸上带着一眼就能让人感到亲切的笑容。
  “抱歉，让几位久等了。”
  她坐下后第一眼看向了夕日红，“好久不见了，红小姐。”
  “好久不见，野乃宇院长，这几位是我的学生...”
  夕日红同样露出了笑容，然后向对方介绍了一下自己的三位学生。
  “这位就是传闻中火影大人的天才弟子？”
  野乃宇在听到夕日红的介绍之后，目光惊讶地看向了佑川。
  “是我，野乃宇姐姐直接叫我佑川就可以了。”
  佑川也礼貌地朝对方打着招呼。
  野乃宇闻言愣了一下，脸上的笑意更甚，“姐姐吗？虽然看着年轻，但我其实已经快四十岁了哦。”
  没有那个女人会不喜欢被人夸年轻，身为“行走巫女”
  的药师野乃宇同样如此。
  “火影大人有什么吩咐吗？”
  夕日红没有回答，而是看向了佑川，这是他们的任务，她只是负责引导。
  佑川沉吟了片刻，他不喜欢弯弯绕绕的。
  “不是老师的吩咐，而是有人发布了委托，希望我们能劝说你，让孤儿院的孩子们参加忍者学校下个月的招生考试。”
  野乃宇再次愣了一下，这孩子还真是直接啊。
  “是兜那孩子吗？”
  佑川没有说话，忍者不能泄露委托人。
  不过她也已经猜到了，忍不住轻叹一声，脸上露出了一抹苦笑，“那孩子刚回来的时候，就过来劝过我了，只是被我拒绝了，没想到竟然还发布了委托。”
  “那野乃宇院长为什么要拒绝呢？”
  “这对孩子们来说不是好事，忍者的世界太过黑暗残忍了。”
  “所以您就打算帮这群孩子背负这片黑暗吗？”
  不等野乃宇回答，佑川接着说道：“但是我想你也没法为他们背负一辈子吧，他们总有长大的那天，你的精力同样也有限，而且我看孤儿院现在的状况...似乎也并不太好啊。”
  野乃宇张了张嘴，但没有发出任何声音，对于佑川的话，她不置可否。
  如今...不，是从一开始，孤儿院的财政就没好过。
  权利与义务是相统一的。
  因为她拒绝让孩子成为忍者，所以孤儿院其实并非是属于木叶的机构，自然也就没有木叶的财政支持。
  现在全靠村子里像夕日红这样的爱心人士，以及她时常帮人看病来维持了。
  药师兜在正式成为木叶医院的医疗忍者之后，每个月也会给孤儿院寄一笔钱过来。
  她以前也当过医疗忍者，所以知道那笔钱到底意味着什么。
  那已经相当于对方一个月大部分的工资了367。
  她明明是想要保护孤儿院的孩子们....
  野乃宇的表情变得苦涩，“我只是希望他们能够永远生活在阳光下，永远开心，永远快乐。”
  佑川的脸上露出一个温柔的笑容，“这么温柔的院长，我想那群孩子也一定很喜欢您吧？”
  “应该吧...”
  佑川笑了笑，“野乃宇院长想要为孤儿院的孩子们撑起一片天，我想那群孩子应该也希望能够成为院长您的支撑吧。”
  “就像药师兜一样，能够帮助院长您减轻压力。”
  “野乃宇院长，药师兜他当初又为什么会成为一名忍者呢？”
  野乃宇的瞳孔微微颤抖了下，“那是因为...”
  “不如听听孩子们的意见如何？”
  佑川给出了一个建议。
  “什么？”
  “太过无私的爱，有时候也会成为一种负担，看着你为了他们辛苦的模样，他们心里肯定也会感到痛苦吧。”
  “如今木叶已经没有了根部，不如给他们一个选择的权力吧，是否参加忍者学校的招生考试，由他们自己来决定。”
  野乃宇抿紧了嘴巴，眼神之中带着挣扎，显然是还在犹豫。
  还真是油盐不进啊....
  “野乃宇院长，你也不想药师兜以后把所有的工资都交给您，然后只能捡垃圾吃吧？”
  “您也不想让孤儿院就这么倒闭吧？”
  “？”
  野乃宇挣扎的眼神变成了错愕。
  夕日红和八云两人同样也眨了眨眼睛。
  这话...怎么听着有些耳熟呢？
  佑川的嘴角勾起一抹邪恶的弧度。
  “既然院长听不进我的好话，那我也就只好用强硬点的手段了。”
  ....
  “看来你很擅长对付这种大姐姐类型的女生啊。”
  离开孤儿院的路上，夕日红调侃了佑川一句。
  “哈哈～当初红老师也被佑川这样威胁过呢”
  八云忍不住笑出声来。
  佑川翻了个白眼，“野乃宇院长只说了问问孩子们的意见，还没有答应下来呢。”
  “嘛，我感觉野乃宇院长应该是没问题了，等明天再去看看就知道了。”
  夕日红说完，接着又笑着问道：“晚上要一起去吃拉面吗？”
  “佑川君！”
  雏田突然开口。
  “怎么了？雏田”
  佑川看向了雏田，几人也都停下了脚步。
  “佑川君，要不要去我家里坐坐...”
  “花火她...她也想你了...”.
第101章  夕日红！日向雏田！
  “八云，就算是在同一个班，你的压力也很大啊。”.
  看着佑川和雏田两人离开的背影，夕日红摸了摸八云都脑袋。
  八云嘟着嘴，“要是我也有个妹妹就好了...”
  夕日红哑然一笑，“没志气！”
  “走吧，他们不来，那就咱们俩一起去吃吧。”
  .....
  夕阳下。
  雏田朝着日向族地走去。
  佑川跟在她的后面。
  两人的影子被拉得很长。
  在夕阳的光辉下，佑川的那头银白色的头发被染上了些许金黄。
  “雏田，这好像还是你第一次主动邀请我去你家吧？”
  佑川的脸上带着笑意。
  雏田殷红的小脸出现了一抹羞意，“其实是父亲大人想要邀请你过去坐坐...”
  话落，雏田又补充了一句，“不过花火她也真的很想佑川君了。”
  “那雏田想要我去吗？”
  佑川问道。
  雏田的脚步顿了一下，点了点头。
  “想...”

  两人有一搭没一搭的聊着，很快就到了日向一族的族地。
  面容姣好的小女仆日向夏已经站在了族地门口，显然是早就站在这等着他们了。
  五年过去。
  日向夏属于日向一族的天赋已经完全显露了出来。
  虽然穿着相对宽松的女仆装，但心胸肉眼可见的宽广了起来。
  “雏田大人、佑川大人，里面请。”
  日向夏见两人过来，微微躬身，然后在前面引路。
  三人一起走入族地，在七拐八拐之后，进入族长宅邸。
  日向夏推开了一扇纸门，露出里面的一个小厅。
  小厅内的方桌上已经摆满了各种食物。
  而桌旁，也已经跪坐着日向日足和日向绫子，以及一个黑色长发的白眼小萝莉。
  她身穿米黄色的轻薄和服，脸上洋溢着喜悦的表情。
  “佑川哥哥！”
  小花火在见到佑川的时候，立刻朝他扑了过来。
  佑川连忙将对方抱住，已经六岁多的花火，虽然长大了不少，但在他的怀里，依旧像个娃娃一样，挂在他的身上。
  “花火，不可以太黏着佑川君了！”
  落后一步的雏田看着挂在佑川怀里的花火，语气有些责怪地说道。
  “哼！姐姐每天都可以看到佑川哥哥，而我要隔好久才能看到一次。”
  花火不满地发出了轻哼。
  “我...”
  不等雏田说完，花火直接告状，“佑川哥哥，我跟你讲，今天姐姐又用好大力气打了我的屁股。”
  “我现在还不是姐姐的对手，要不佑川哥哥你帮我打回来好不好？”
  “？”
  佑川一脸懵，让他打回来？
  他下意识看了眼雏田那被黑色长裤包裹起来的小屁股。
  “唔...”
  “不...不可以...”
  雏田立刻后退了半步，脸色羞红地伸手捂住了自己的后面。
  “咳！花火，不可以这么没有礼貌！”
  日向日足开口了。
  花火这才有些不情愿地从佑川的身上蹦了下来。
  赤裸的小脚踩在地面上的时候还发出了“啪嗒”
  的声音。
  日向绫子对着佑川笑了笑，“佑川，先入座吧。”
  日向日足的脸上也泛起了平时很少见的笑容。
  不过他不是雏田和花火那样单纯的小孩子，佑川虽然还很年轻，但却极有可能是木叶的下一任火影。
  如今的火影纲手还很年轻，足以撑到未来佑川成长起来。
  要是雏田和佑川能小説羣89走396到一起的话，日向家终于也有机会能够出一个关系户火影了。
  而且就算不谈这些，他也要对这位火影弟子显得尊敬，现在的实力就已经相当强大了，今后更是难以估算对方的实力。
  佑川也没多说什么，直接盘膝坐了下来。
  花火和雏田各自坐在他的两侧。
  “说起来，我今天被姐姐打屁股，还和佑川哥哥有关～．哦”
  花火突然说道。
  “和我有关？”
  佑川表情不解，“为什么？”
  “因为今天早上我...”
  “花火！”
  花火的话还没说完，雏田突然打断了她。
  看着自家姐姐眼里的凶光，花火觉得再说出去可能晚上又免不了一顿胖揍。
  果断闭嘴。
  “雏田？”
  佑川又一脸好奇地看向雏田。
  他现在很想知道是什么原因。
  不过雏田当然不好意思开口，脸颊微红地夹起一块鱼肉递到了佑川的嘴边。
  想以此堵上他的嘴。
  见雏田不说，佑川也猜到估计是什么难以启齿的事情。
  也就不多问了，张嘴将雏田递过来的鱼肉吃下。
  嗯...
  表面焦黄，入口之后，油脂瞬间在口腔内释放开来，让鱼肉的风味变得更加鲜美。
  他又吃了一口米饭，饭粒中夹杂着某种蘑菇的味道，立刻打开了他的味蕾。
  眼睛微微发亮。
  “好吃！”
  “是吗？佑川喜欢吃就好，这些菜可都是阿姨我亲自做的哦。”
  见佑川喜欢，日向绫子也掩嘴轻笑。
  “什么？这些都是阿姨做的吗？”
  佑川有些惊讶。
  “嗯，身体好了之后，我也想找点事情做，只是我也不怎么擅长战斗，就都用来研究怎么做饭了。”
  日向绫子的声音细腻温柔，再配上满桌的好手艺。
  简直就是大和抚子的典范啊。
  说起来，以后雏田也会是这样吧....
  一顿晚饭在平静中过去了，就像一场普通的家宴一样。
  不过晚饭之后，自然就是正事了。
  依旧是熟悉的会客室。
  日向日足和佑川相对而坐。
  日向绫子在一旁斟茶，花火和雏田则是在外面撅着屁股偷听。
  沉默半晌，佑川有些坐不住了。
  “日足大叔，有什么话直说吧。”
  日向日足抿了一口茶，表情复杂，“佑川，你可以收花火为徒吗？”
  咚！
  日向日足话音刚落，门外就响起了一声重物落地的声音。
  三人都朝着门外看了一眼，立刻就注意到了两道猫着身子的小小身影。
  佑川嘴角抽了抽，这是在给他上压力啊。
  “日足大叔，我才十二岁...”
  “但花火已经六岁了...”
  “...”
  你当初就应该结扎！
  佑川在心里忍不住暗骂一句，不过他也明白原因了。
  现在雏田宗家继承人的身份已经是板上钉钉了，所以笼中鸟的压力就到花火的身上。
  “也不需要你教些什么，只要有这个名分就可以了...”
  日向日足的语气相当的诚恳。
  虽然佑川现在只是火影的弟子，如果光凭这个身份显然还不足以震慑住宗家的老登。
  但佑川不是普通的火影弟子，从纲手的种种行为，很容易就能看出对方是有意将他当成下一任火影来培养的。
  佑川现在的天赋也绝对能够在不久的将来成为火影。
  不是下一任，就是下下一任。
  未来火影的身份，已经足以让那帮老登放下一些心思了。
  毕竟，这就是日向一族的生存之道。
  佑川现在压力也有些大，不过不是来自于日足老登，而是来自于背后一大一小两个小萝莉的视线。
  要是拒绝的话，两个小丫头都会伤心的吧。
  只是一个师徒身份，对他也没什么影响，而且花火这么可爱，他也并不排斥。
  要说唯一的缺点....
  可能就是以后需要跟雏田要各论各的了。
  沉思片刻之后，他点了点头。
  日向日足大喜过望，佑川又补充了一句。
  “不过我现在也才刚刚毕业，可能没什么时间教她。”
  “没关系，花火现在才刚刚上学，等她毕业之后，佑川你再来带她也行。”
  日向日足觉得，以佑川的天赋等花火毕业，他估计都成火影了。
  他其实也有一点其他的心思。
  花火成了对方的弟子的话，有了师徒的身份，总不能两个女儿都被对方给祸害了吧。
  说着，他又拿出了一道卷轴。
  “佑川，这就当作花火的拜师礼吧。”
  “日足大叔客气了。”
  佑川接过了卷轴，直接就收了起来。
  当面拆礼物总归是不太礼貌的。
  “如果没有其他事情的话，那我就先去和花火说一说这件事吧。”
  “嗯，雏田和花火以后就劳烦你多照顾一下了。”
  佑川起身，刚刚推开两扇纸门，就受到了两双白眼。
  嗯...虽然很可爱，但确实是白眼。
  他已经预感到，他以后的生活肯定会受尽白眼了。
  “老～师...”
  花火抱住了佑川的腰，仰着小脸高兴地看着他。
  这模样让佑川都忍不住想要RUa一下她的脸了。
  他伸手将对方的脸往两边扯了扯，非常的软糯。
  又让人想要咬一口。
  “唔...”
  花火的口中发出一阵含糊不清的声音，
  “花火...”
  雏田看着花火的眼神里满是羡慕，她也想这样....
  然后她的脸也被捏了捏。
  当着日足老登的面玩弄他的女儿，他这黄毛算是坐实了。
  ...
  晚风悠悠。
  灯火稀疏。
  跟雏田和花火聊了一会之后，佑川离开了。
  离开之后，他打开卷轴看了一眼。
  发现居然又是查克拉金属，这些大家族还真是有钱啊。
  吹着晚风，佑川有些惬意地闭上了眼睛。
  只是忽然间，他撞进了一个柔软的物体里面。
  他还从中稍微闻到了些许的酒香。
  这种体验他以前只在纲手的身上感受过，但他知道，面前的人绝对不是纲手。
  因为份量不对....
  他立刻后退一步，抬眼看了过去。
  “¨‖红姐姐？”
  “你这家伙，走路都不看路的吗？”
  夕日红有些咬牙切齿的，抬手揉着自己的渔网，脸上还带着不自然的酡红。
  更显成熟御姐的魅力。
  她本来还想突然跳出来吓对方一下的，结果这家伙居然闭着眼睛直接撞了上来。
  “是你突然出现在我面前的...”
  佑川是在确定周围没人了才闭上眼睛的。
  “你去喝酒了？”
  想到刚才闻到的酒香，他又问道。
  “嗯...刚刚在居酒屋喝了一点...”
  她将手中的购物袋往身后藏了藏，似乎是对在学生面前暴露自己爱喝酒的这件事情，感到有些不好意思。
  佑川自然也注意到了对方的这个动作。
  他又突然想到，夕日红似乎是喜欢喝伏特加的....
  还真是女中豪杰啊。
  “红姐姐不用不好意思，老师她也非常喜欢喝酒，我能理解的。”
  “呃...行吧。”
  夕日红只是觉得这有损她身为老师的形象。
  “对了，你是刚刚从雏田家离开？”
  “嗯。”
  佑川点了点头，接着说道：“如果没事的话，我就先回去了，明天见。”
  他说完就打算绕过对方离开，但突然被夕日红抓住了手腕。
  “要不要去我家里坐坐？”
  “嗯？”
  “我家就在这哦。”
  夕日红伸出食指朝着上方的居民楼指了指。
  毕竟都到家门口了，要是不请人上去坐坐的话，那就显得有些太生疏了。
  “你不是喝酒了吗？”
  “你是觉得我喝了酒就不能招待好你了吗？”
  夕日红双手叉腰，显得有些不满。
  佑川想了想现在的时间，还不算太晚“705u.com-读书会首发”，也就点头同意了。
  只是等他们上楼之后。
  刚推开门，就有些尬住了。
  大概是因为独居的原因，夕日红似乎有点不太喜欢整理房间，显得有些杂乱。
  鞋子在地面上歪歪斜斜地放着。
  客厅的茶几上还放着没有及时收拾的酒瓶和酒杯。
  沙发上的，应该是刚换下来的衣物。
  “这...我马上收拾一下！”
  夕日红大窘。
  她今天早上走得急，昨天晚上喝的东西来不及收拾，给忘了。
  她平时都有收拾的习惯的。
  她立刻进屋开始收拾起来。
  “我也一起来帮帮忙吧。”
  佑川无奈地摇了摇头，也上前帮忙收拾起来。
  不一会儿。
  佑川面色古怪地拿着一条绷带，他不知道这是用来做什么的。
  如果是用来包扎一些小伤口的，那也未免有些太干净了吧。
  “红姐姐，这...”
  他话还没问出口，夕日红就一把夺过了他手里的绷带。
  “你坐着就行了，这些我来收拾！”
  她的脸颊644有些发烫。60小説羣
  而佑川看着对方大腿上缠着的绷带，似乎明白了些什么。
  也没再多管闲事了，免得又碰到了什么比较私密的东西。
  不一会儿，房屋收拾完毕。
  夕日红和佑川对坐。
  茶几上摆着两杯热茶。
  气氛有些沉寂，两人都不知道该说些什么。
  主要还是刚才的事情让夕日红感到有些尴尬，她这还是第一次被别人看到这么邋遢的一幕。
  以前她都会及时收拾的。
  佑川抿了一口茶。
  “要不...我就先回去了。”
  “啊？我...”
  叩叩叩！
  这个时候，敲门声突然响起来....此.
第102章     御手洗红豆！这么晚了，谁啊？
  叩叩叩！
  就在佑川准备起身离开的时候，一阵有规律的敲门声响了起来.
  一时间，屋子内的两人面面相觑。
  “这么晚了，谁啊？”
  夕日红小声问了一句。
  佑川嘴角抽了抽，他哪知道。
  他就算用神乐心眼，也只能感知到外面是一个实力不弱的忍者。
  但是他不认识的忍者。
  “那...要开门吗？”
  这是你家！
  “红，快开门，我看到你的灯亮着了！”
  一道充满活力的女声响起。
  “是红豆？！”
  红豆？
  大蛇丸的弟子，木叶的特别上忍，未来的御手洗红薯？
  “需要我回避一下吗？”
  “回避？回避什么？”
  夕日红有些疑惑。
  她已经走到门口把门打开了。
  一张充满活力的精致小圆脸出现。
  此时的红豆还不是以后的红薯状态，凹凸有致的身材相当曼妙。
  干练的紫色短发扎着一个短马尾，淡褐色的外衣里是渔网内衬，一只手里提着酒和丸子，另一只手里正拿着一串丸子大口地吃着。
  “你在做什么呀，怎么这么久才开门？”
  红豆鼓着腮帮子，嘴里的丸子还没咽下去。
  “我可是...嗯？”
  她刚走进屋里，嘴里的话突然被卡住，显然是没想到竟然还有外人。
  “红...这位是？”
  她的脑袋里只有吃不完的丸子。
  “啊！忘了介绍了，这是我带的下忍班级里的学生，佑川。”
  “佑川？好耳熟的名字啊，还是刚毕业的下忍吗？！”
  红豆的眼睛微微瞪大，俏脸上带着震惊和难以置信之色。
  她朝着佑川走了过去，然后围着对方一边打量，一边转起圈来。
  “呃...有什么事吗？”
  佑川被看得有些尴尬，不知道对方想要做什么。
  “真是没想到啊...”
  红豆小声嘟囔着，最后又看向了脸色有些不自然的夕日红。
  “红...他比你小了十多岁吧？”
  “...确实。”
  “怪不得以前阿斯玛追了你那么久都没同意，原来你是喜欢比你小的啊！”
  “啊？”
  夕日红脑袋有些发懵，不知道红豆在说什么。
  红豆站在佑川的面前，停下的动作让她胸前的渔网都抖了一抖。
  紧接着，她满脸歉意地拍了拍佑川的肩膀，“不好意思，是我打扰到你们了，我马上离开！”
  说着，红豆把手里提着的酒和丸子放下367，转身就要离开。
  但被表情有些崩坏的夕日红堵在了门口。
  “红豆！你在瞎说什么呢！他只是我的学生！”
  “只是学生？”
  红豆眨了眨眼睛，“所以你把只是学生的异性，半夜三更的单独带到了家里来吗？”
  夕日红嘴角抽了抽，“他还是纲手大人的弟子，我们是在楼下偶遇到了，就请他上来坐坐...”
  夕日红费了一番口舌，才将事情解释清楚。
  “佑川...原来是火影大人的弟子啊，难怪听着这么耳熟。”
  三人坐在沙发上，红豆眼神之中异彩连连，直勾勾地看着佑川，然后拿起一串丸子递到了对方面前。
  “初次见面，就请你吃丸子吧。”
  她之前也只是听说过对方，见面这还是第一次。
  “谢谢。”
  佑川道了声谢，接过了丸子。
  夕日红见情况稳定下来，开口问道。
  “红豆，你这么晚来找我是有什么事吗？”
  红豆这才把视线放回了夕日红身上，“我这不是刚回来，听说你成了担当上忍，所以过来找你吃点东西，庆祝一下嘛。”
  说着，红豆指了指桌子上的丸子和烧酒。
  “你看，我连吃的都准备好了。”
  “只是没想到撞破了你和佑川小朋友的约会呢。”
  看着红豆脸上的揶揄，夕日红忍不住扶了扶额，她对于这个非常自来熟的朋友，有时候也会稍微感到有些头疼。
  “呃...要是没事的话，我就先走了。”
  这样的场面有些难顶，佑川再次起身，准备离开了。
  只是还没走两步，就被红豆一只手给拉住了，她的另一只手依旧拿着一串丸子。
  她用舌头将丸子卷入口中，还对着佑川吐了吐粉嫩的舌尖。
  好厉害的舌功！
  “还有什么事吗？”
  佑川绷着脸，他还是第一次见到这么灵活的舌头。
  红豆拉着佑川坐在她的身侧，非常自来熟的揽着他的肩膀。
  拿着一串丸子凑到佑川嘴边，“别急着走嘛，姐姐准备了不少的丸子，够三个人一起吃了。”
  “红豆！”
  夕日红看着自己好友的行为，眉头微微一皱，忍不住训斥了一句。
  这可是她弟子的男朋友啊！
  “嘿嘿！”
  看着夕日红的反应，红豆的眼神中闪过一抹“705u.com-读书会首发”异色，然后露出一个我知道错了，但就是不改的表情。
  “对了，红，我刚才过来的时候，遇到阿斯玛了，他本来也想过来的，不过被我打发走了。”
  夕日红愣了一下，“他有什么事吗？”
  “他想约你出去玩。”
  “...”
  见夕日红不说话，红豆接着问道，“阿斯玛好像还想追你呢，你怎么看？”
  夕日红依旧没说话，忍不住叹了口气。
  “你怎么了？我记得你们以前的关系还算可以吧？”
  红豆有些疑惑，瞥了眼旁边的佑川。
  真移情别恋了？
  “我跟阿斯玛都已经好几年没见过面了，和他见面...就像是一个非常熟悉的陌生人一样，总感觉有些别扭。”
  “呃...我不是很懂”
  红豆挠了挠自己的脑袋，眼神中透露出清澈的愚蠢。
  “不过你要是不想去的话，我明天就去帮你拒绝他吧。”
  夕日红点了点头，“那就麻烦你了，我明天还得带着他们去做任务...”
  两人聊得越来越投入，虽然年龄差了不少，但却意外的有共同话题啊。
  佑川则坐在一旁，一边吃着丸子，一边默默吃瓜。
  .
  等红豆带来的丸子全部解决。
  佑川才从两个已经有些醉醺醺的大姐姐的包夹下逃了出来。
  等他回去的时候，时间又不早了。
  纲手家中。
  佑川坐在沙发上，而香燐正穿着一双黑色长筒袜挂在他的身上。
  被黑丝包裹的玉足在他的大腿处轻轻按压，柔顺的发丝不断地蹭着他的侧脸。
  酥酥麻麻的，好似有一只小猫在挠着他的心口。
  纲手斜睨了一眼腻歪在一起的两人，撇了撇嘴。
  静音则是有些不满地看着两人，她都知道关着灯。
  这香燐一点都不避人。
  佑川抬手拍了拍香燐的后背。
  “好了，就一两天没见而已。”
  “半天不见我都感觉很久了！”
  香燐鼓了鼓嘴，又用自己的脸在佑川身上蹭了蹭，占了一会便宜之后就下去了。
  她还是很乖的。
  佑川也松了口气，再坐下去，纲手静音怎么想他还不知道。
  但硬座可能就要变插座了。
  到时候必然会引起河蟹大神的降临。
  整个世界都会陷入崩坏。
  “今天怎么又回来的这么晚？”
  纲手见两人终于分开，表情也好看了一点。
  “我去雏田家了...”
  佑川把他在雏田家里的事情经过大致说了一遍。
  纲手、静音和香燐都露出了难以置信的表情。
  “你竟然收了花火那小丫头当弟子？”
  纲手直勾勾地盯着佑川。
  “真是的，佑川哥哥既然收了花火，那为什么不收我！”
  香燐非常不满，她又朝着佑川扑了过来，在他的身上蹭来蹭去。
  耳濡目染之下，在她眼里，师徒关系，就是可以一起睡觉，互相亲亲的关系。
  佑川连忙压制住香燐，不让她乱动。
  “这是有原因的。”
  “日向一族有笼中鸟的规定...”
  他又解释了一下。
  “所以...佑川哥哥是为了不让花火被打上笼中鸟才收花火当弟子的喽？”
  佑川点了点头。
  香燐也是微微松了口气，她还以为对方是更喜欢那个小丫头。
  对于这个跟她抢称专属称呼的花火，香燐很不喜欢。
  “没想到你这么快就收弟子了”
  纲手突然发出一声感慨。
  “老师不喜欢吗？”
  佑川问了一句。
  纲手摇了摇头，但却有些不满地靠在沙发上，“我只是没想到我这么快就当上师祖了。”
  她对佑川收弟子没有意见，虽然年纪小了点，但实力已经够了。
  她只是突然感觉，自己好像一下子就到了老头子的年纪。
  “不管什么时候，老师都是我心目中最漂亮的”
  佑川看出了对方的想法。
  “哼！油嘴滑舌！”
  纲手别开了脸，但几人都看到了对方勾起的嘴角。
  听见佑川的话，香燐虽然有些不太高兴，但也不敢有什么意见。
  她香燐，可机灵着呢！
  静音闻言，也只能在心里叹一口气。
  她觉得纲手肯定还藏了一手。
  她是见过纲手大人少纲时的模样，明明和她一样平....
  她幽怨地看了一眼纲手的两座雪峰，摇了摇头，把脑袋里不健康的想法甩掉。
  转而问道：“佑川，下忍的生活还适应吗？”
  佑川怔了一下，“还行吧。”
  他把这两天的经历简单讲述了一下。
  “真好啊...”
  静音听完，脸上露出了羨慕的表情。
  “我都还没体验过这样的生活呢。”
  “静音姐姐不是一直跟在纲手大人的身边学习吗？”
  香燐表情不解。
  按理说，纲手大人应该比别的上忍老师都要好才是。
  “呵呵～呵呵...”
  静音的嘴角抽了抽，脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑。
  她当初还没从忍校毕业，就被纲手给带走了。
  一开始，她以为是幸福生活的开始。
  后来她才发现...
  前方...是地狱啊！
  她就这么跟着纲手开始了她在忍界流浪的老赖生活。
  赌博、躲债、借钱、再赌和再躲。
  小小年纪的她，就已经体会到了人间疾苦。
  如果不是佑川，静音都不知道这样的生活还要持续多久。
  纲手欲言又止，止言又欲，最后忘了说啥。
  她记得小时候的静音也是很可爱的，像个奶团子。
  只是后来总是一脸坚毅，说着什么哪怕就算跟着纲手大人，也会好好的活下去之类的话。
  太让人伤心了。
  见香燐还想深问，佑川果断堵住了她的嘴。
  转而询问了对方小组第二天的安排。
  在问清楚之后，他就提溜着香燐离开了。
  零...
  五第二天。
  五依旧是一样的流程，上午各自修行，下午去了趟孤儿院。
  在将药师兜的委托完成，并且向纲手提交报告之后。
  佑川就朝着天天家赶去了。
  “佑川？”
  大老远的，天天妈就看到了他，没有太多的情绪变化，就像是面对普通的客人。
  天天家不像是日向那样的大忍族，没有那么多的顾忌。
  对于拐走自家女儿的渣男黄毛，这样的态度已经可以了。
  “是来买忍具的？还是来找天天的？”
  “找天天。”
  佑川回答的很直接。
  天天妈的脸上出现些许迟疑，盯了佑川好一会。
  “天天在家...跟我进来吧。”
  “麻烦阿姨了。”
  佑川非常懂事地跟在对方身后。
  走进忍具店内。
  天天妈打开一扇门，进入了平时吃饭的客厅，不由得愣住。
  身穿粉色旗袍的天天正用鸭子坐的姿势坐着，白嫩的足心外翻。

  她正拿着一个饭团，在往嘴里塞。
  脸颊鼓起，就像一只鼓着腮帮的仓鼠。
  她也听到了开门的声音，抬头一看....
  脸蛋瞬间涨的通红！
  她今天刚刚去逮了一只上蹿下跳的小猫，肚子饿得咕咕叫。
  回来后拿着饭团就吃了起来。
  为什么佑川会在这个时候过来找她呀？
  天天反应过来，连忙将饭团放下，捂着自己的脸。
  她快速咀嚼，感觉全身都在使劲。
  “这...”
  天天妈的表情有些尴尬。
  佑川正仔细地观看着对方的动作。
  太可爱了！
  “咳咳咳！咳咳咳！”
  天天忽然咳嗽了起来。
  吃得太急，噎住了。
  佑川立刻走上前，端起桌上的水递给了她。
  天天连忙接过，喝了起来。
  “慢点喝。”
  佑川一边轻轻拍着对方的后背，一边提醒说道。
  天天妈看到这一幕，不由得叹了口气。
  默默离开了。
  “谢...谢谢...”
  天天低着头，脸色羞红，不敢看佑川。
  露在外面的玲珑小巧的脚趾已经紧紧蜷缩了起来。
  让人想要放在手心好好把玩一下。
  “真可爱！”
  佑川摸了摸天天头上的丸子。
  被摸了一会，天天也调整好了自己的情绪。
  脸色微红地拨开佑川的手，不让他继续折磨她的丸子。
  “你今天怎么来我家了？”
  “我想找天天你帮个忙。”
  “什么忙？”
  佑川把查克拉金属拿了出来，递给天天，“你可以帮我打造一把剑吗？”
  “好...好多查克拉金属！”
  天天露出惊讶的表情，紧接着眼珠子一转，不知道想到了什么鬼点子。
  双手抱胸，一副傲娇的模样。
  “这打造查克拉金属武器可不是一件简单的事情，得～加～钱...”
  “那我后面一周，每天晚上都来找你玩”
  佑川用出了可耻的美男计。
  天天闻言，眼睛一亮，傲娇的模样立刻瓦解，绷着脸。
  “这可是你说的。”
  “嗯...”.
第103章  飞雷神！卯月夕颜！小樱！
  接下来，一个月的时间都在d级任务中度过。
  佑川小队终于接到了第二个c级任务。
  清晨.
  佑川从床上爬了起来，睡眼惺忪地打了一个哈欠。
  他朦朦胧胧地走到卫生间，在门口的时候，忽然顶到了什么。
  佑川瞬间清醒过来，映入眼帘的是一道身穿紫色睡衣的曼妙背影。
  “夕颜姐姐...”
  昨晚的记忆涌上心头。
  他这才回想起来，昨晚卯月夕颜是在他这睡的，当然是分开睡~的了。
  虽然有些关系都-已经默认了。
  但有些膜，是不-能轻易捅破的.
  “一起洗漱吧！”
  卯月夕颜清冷的小脸上染上一层绯红。
  她直接把佑川也拉进了卫生间。
  卫生间的空间并不大，以前佑川还小的时候，两个人一起洗漱完全没问题。
  现在他长大了，两人一起的时候，就只能贴在一起了。
  站在前面的佑川老是能够感受到两个棉花球垫在他的后脑勺上。
  像是一个柔软的护颈枕。
  卯月夕颜很快就洗漱完毕，伸出双手。
  把凌乱的紫色发丝束在一起，绑了个高马尾。
  她对着镜子仔细打量，确实没问题后，在佑川的脑袋上摸了摸。
  嘴角微微翘起。
  “佑川长大了啊。”
  佑川忍不住翻了个白眼，自顾自地刷着牙。
  “好了，姐姐要出发了，中午记得来一下一乐拉面，天天说她有东西要给你。”
  卯月夕颜最后在佑川的侧脸亲了一下，然后就离开了卫生间。
  而佑川在听到天天有东西给他的时候，眼睛亮了起来。
  这么看来，他的武器已经打造好了。
  等他洗漱完毕，从卫生间出来的时候，卯月夕颜已经离开了。
  他同样换好衣服推门走了出去，朝着纲手家中走去。
  “静音姐姐，早上好！”
  刚进屋，他就看到了端着面从厨房里走出来的静音。
  “早上好啊，佑川。”
  静音笑着回应，同时举了举手里的面，“今天早上吃拉面哦。”
  佑川靠近了一点，香味已经钻入了他的鼻尖。
  “好香啊，我觉得静音姐姐的手艺，已经跟手打大叔差不多了。”
  “哪有这么夸张啊。”
  静音的笑容更加灿烂，“佑川，你去叫一下纲手大人吧。”
  “好...”
  佑川快速上楼。
  “老师！该起床上班了！”
  佑川一边敲着门，一边念着魔咒。
  果然，他很快就听到了卧室中传来裸足踩踏在地面上的“啪嗒”
  声。
  房门门被打开，一只炸毛的暴怒大纲手出现。
  “你好吵诶，小鬼。”
  纲手刚刚才从床上爬下来，还穿着和服睡衣，金色的发丝凌乱，睡眼惺忪。
  “老师该起床了，不然上班要迟到了哦。”
  佑川非常自然地欣赏着纲手睡眼惺忪的模样。
  他就喜欢看美女，没有别的意思，就是为了他的心情愉悦。
  幸好忍者世界的美少女是没有眼屎的，不然他多少会有点欣赏不来。
  “上班上班，每天都要上班，火影就没有假期的吗？”
  纲手嘟囔了几句，打了一个哈欠，转身回到房间，双臂张开，再次扑向了床。
  在那一个瞬间，他好像看到了一抹金色。
  “记得起床，中转羣不然等 2会我就把老师那九11九份早餐一起吃掉了。”
  佑川留下一句话，然后就下楼和静音一起先吃起早餐了。
  “知道了！”
  卧室里。
  纲手又像尸体一样趴了一会，然后才睁开了眼睛。
  她翻了一个身，看着熟悉的天花板，意识逐渐回归。
  又到上班的时间了....
  纲手忍不住叹了口气，回想以前。
  她想喝酒就喝酒，想赌博就赌博，现在平时喝酒都得找个借口。
  上次赌博都不知道是什么时候的事了。
  纲手再次叹了口气，从床上站了起来，换上衣服，去了卫生间。
  等她洗漱完毕，从楼上下来时。
  佑川和静音两人正一边聊天，一边嗦面。
  纲手直接坐在自己的位置上，开始埋头干饭。
  一碗面很快就吃完了，她长舒一口气，瘫软在了座位上。
  油渍如同唇膏般覆盖在她那浅红色的嘴唇上。
  佑川主动帮纲手擦了擦嘴。
  很润。
  对于佑川这种堂而皇之占便宜的小动作，纲手只是白了他一眼。
  不想吐槽。
  “佑川！帮我也擦擦。”
  静音见状，主动把嘴巴凑了上来。
  佑川又帮静音擦了擦。
  同样很润。
  “我不想上班！”
  纲手发出了社畜的哀嚎，眼神灰暗，仿佛是一具尸体。
  “可是老师你现在的工作，不是大部分都交给静音姐姐她们做了吗？你的工作应该很少的吧。”
  “那不一样，只要是上班我就会很累。”
  纲手一副理直气壮的模样。
  “老师，要是一直不动的话，会老的很快的”
  佑川提醒了一句。
  “你说什么？！”
  纲手美眸一瞪。
  她依旧坐在自己的座位上，然后一脚朝着对面的佑川踢了过去。
  佑川眼疾手快，直接将纲手那白皙的裸足握在手里。
  他下意识地捏了捏。
  软软糯糯的，就是足心有点凉。
  应该是没穿鞋踩在地板上的原因。
  感受着足心传来的异样，纲手俏脸微微泛红，表情怪异地看着对坐的佑川。
  “小鬼，你该不会恋足吧？”
  佑川微微一怔，放开了纲手的裸足。
  “怎么可能，我是那种人吗？”
  “呵！还是个胆小色小鬼！”
  纲手发出一声不屑的嘲笑。
  佑川闻言，眉头微微一皱，他这是被看扁了啊。
  他朝着纲手走了过去。
  纲手微微一挑眉，“主动向我靠近吗？”
  “小鬼，你想做什么？”
  佑川眼疾手快，伸出手直接按在了纲手漂亮的脸蛋上。
  纲手的眼睛微微睁大，一下子呆住了。
  佑川见她没有反应，开始肆无忌惮地揉捏起来。
  很快，纲手那如玉般的洁白脸蛋上，就泛起了一抹嫣红。
  手感真不错。
  还很解气。
  只是他感觉掌心的温度越来越高，纲手开始红温了。
  她刚才还在好奇自己这个逆徒想做什么，没想到竟然如此大逆不道！
  “小鬼！”
  纲手暴怒地朝着佑川扑去，她要把这个大逆不道的逆徒踩在脚下狠狠地惩罚一番。
  在纲手的裸足踩到他的脸上之前。
  佑川已经跑到了门口。
  “老师，我先出发了！”
  等纲手追过来时，佑川又一溜烟跑没影了。
  纲手只能恼羞成怒地握紧拳头，无能狂怒的在原地跺跺脚。
  “这小鬼，真是越来越没大没小了！”
  “等他晚上回来，我一定要他好看！”
  纲手轻哼一声，坐回原位。
  只是她一过来，就看到静音正低头看着自己的玉足发呆。
  纲手忍不住翻了个白眼。
  没救了....
  ...
  在和雏田、八云两人修行结束之后。
  佑川没有和她们一起去吃午饭。
  而是朝着一乐拉面赶去。
  等他进入一乐拉面的时候，卯月夕颜和她带着的小队四人已经坐在里面了。
  “佑川！”
  早就知道佑川要来的天天第一个发现了他。
  激动的打着招呼。
  “佑川！”
  “佑川哥哥！”
  小樱和香燐两人在短暂的呆愣过后，也露出了高兴的表情。
  卯月夕颜则是挪了挪屁股，示意佑川坐在她身边。
  佑川贴着卯月夕颜坐了下来，然后迫不及待地看向天天，“天天，已经完成了吗？”
  天天闻言，原本高兴的表情立刻鼓起了脸。
  “你就只关心你的剑，不关心一下我们吗？”
  “呃...”
  “对不起，是我错了，不知道天天小姐、小樱小姐，还有香燐小姐最近过得怎么样？”
  佑川果断道歉，表情严肃，只是语气非常的做作。
  “哈哈。”
  突然的反差让天天立马破功，笑出声来。
  小樱三人也是捂嘴偷笑。
  笑完之后，天天拿出一个卷轴，在桌子上展开。
  在她结印之后，一个长方体的木盒出现在众人面前。
  “就是这个吗？”
  佑川两眼放光，有一种开盲盒的紧张感。
  其她几人也是一脸好奇。
  天天双手抱胸，一脸得意。
  “打开看看吧，这可是我爸爸亲自打造，当然，我也是有帮忙的！”
  “好。”
  佑川深吸一口气，缓缓打开木盒，躺在里面的是一把黑色的长剑。
  剑鞘整体呈现黑色，剑柄和剑鞘颜色一致，似乎是用某种材料一层一层的编织缠绕起来。
  （在外面拜年，电脑不在身边，配不了图，不过日本刀剑不分，大家参考下天锁斩月的样子）。
  ···········求鲜花·····
  剑身很长，粗看之下超过了一米。
  他伸出双手，将这把剑抱了出来。
  “似乎有点重。”
  佑川抱在手上试了试份量。
  “那当然，我可是让我爸爸加入不少刚强度的精钢进去，强度绝对没问题！”
  “谢谢你，天天。”
  佑川语气非常诚恳，毕竟他这算是白嫖来的了。
  “哼哼...”
  天天忍不住轻哼起来。
  佑川随后便握住剑柄，将它拔了出来。
  利刃出鞘的那一刹那，便能感到一阵寒光迸发出来。
  与寻常刀剑银白色的金属光泽不同，这把剑的剑身，同样是与剑柄一样纯黑的颜色。
  没有任何花里胡哨的东西。
  “佑川，既然加了查克拉金属，那就注入查克拉试试吧。”
  卯月夕颜在一旁提醒了一下他。
  “好！”
  卯月夕颜的话音刚落，佑川便将风属性查克拉注入其中。
  白色的气流自刀身末端而起，仅仅只是一瞬间，便覆盖整个刀身，至刀尖而停。
  顿时，扑面而来的寒光令在场众人都感到汗毛倒立。
  锋利！
  这是极致的锋利！
  拿着这把剑的时候，佑川感觉他现在强的可怕。
  他终于明白查克拉金属为什么这么贵了。
  他突然想到，志村团藏使用风遁切须佐的场景。
  要是团藏当时有一把查克拉刀，说不定就能硬佐助了。
  ................
  看着佑川抑制不住的嘴角，天天的嘴角也勾了起来。
  看来佑川很满意这把剑呢。
  “佑川，给这把剑取个名字吧。”
  佑川脱口而出。
  “就叫斩月吧！”
  ...
  “佑川！你们也来火影大人这里接任务啊！”
  下午，在跟天天她们吃完午饭之后，佑川就和第十二班的几人到火影大楼接任务了。
  他们是四个人进去，五个人出来。
  刚出火影大楼，佑川就听到了鸣人的大嗓门。
  “我们第七班今天接了一个c级任务哦，怎么样，是不是很厉害？”
  还有他那充满骄傲的笑脸。
  “c级任务？”
  佑川想了想，第七班的第一个c级任务，好像是护卫一个老头吧。
  那老头也不是什么好人，一路上把委托费全买酒喝了，结果把a级任务隐瞒成c级任务。
  要不是卡卡西班，其他班估计就是去送人头了。
  不过现在佐助有了三勾玉写轮眼，鸣人八门遁甲都快开第五门了。
  他现在有点担心再不斩会不会被鸣人给踢死了。
  不过....
  那个卡多好像挺有钱的。
  “你们的任务是什么？”
  佑川好奇问道。
  “嗯～好像是护送一个老人家回国。”
  果然！
  佑川思考了一会，然后从怀里拿出一枚特制的苦无，递给了鸣人。
  “这是什（ 备用2峮么89？”39）
  鸣人疑惑地接过了苦无。
  一旁的卡卡西瞪大了眼睛，“这是飞雷神苦无？！”
  佐助同样瞪大了眼睛，他听说过飞雷神。
  “飞...飞雷神！是我爸爸用的那个吗？”
  鸣人双手捧着飞雷神苦无，两眼放光，如获至宝。
  佑川笑着点了点头，“这是我的飞雷神苦无，不过我用的还不是很熟练，只能勉强用来远距离传送用。”
  “到时候如果你遇到了危险，我能立刻赶到你的身边。”
  “佑...佑川！”
  鸣人看着佑川的眼神，已经快哭出来了。
  而看着佐助还有八云、雏田她们那异样的眼神，佑川有些无奈地说道：“我现在也就只有这一把，下次再给你们每人一把。”
  这把是他平时练习用的，要不是为了卡多，他也不会把这苦无给鸣人。
  天天、井野她们都还没有呢。
  “好！”
  八云和雏田立刻喜笑颜开。
  “哼！我才不想要呢！”
  佐助冷哼了一声，别开了脸。
  又寒暄了一阵之后，卡卡西就带着鸣人三人离开了。
  “不用羡慕卡卡西的第七班，我们这次也是c级任务哦。”
  在第七班走后，夕日红双手抱着胸，然后看向了一旁的漩涡香穗，“香穗，你来说吧。”
  漩涡香穗点了点头，笑容温婉。
  “这次是我的委托哦。”
  “我希望你们能护送我去涡之国取回漩涡一族遗留的财产。”
  “任务等级在c级到a级之间。”山.
第104章  漩涡一族！夕日红！
  “怎么样，这个任务比卡卡西班的什么护送任务有趣多了？”
  漩涡香穗说完，夕日红邀功般地朝着佑川几人眨了眨眼睛。
  “是挺好的。”
  佑川点了点头，涡之国离波之国不远，到时候赶路也能快一点.
  不过他倒是很好奇漩涡一族还留下了什么遗产。
  莫非是那些面具？
  “这个任务我们是不是就能和其他忍村的忍者战斗了？”
  八云露出了跃跃欲试的表情。
  漩涡香穗点了点头，但很快眸光就变得有些黯淡。
  “涡之国自从灭亡之后，就成了几个大国之间的三不管地带。
  这些年里一直都是流浪忍者和一些不法分子的天堂。”
  “所以我们这次过去，有很大可能会遇到一些流浪忍者的袭击，所以才可能会变成a级任务。”
  八云也注意到了漩涡香穗的表情变化，意识到自己说的话引起了对方不好的回忆。
  连忙道歉，“对不起，香穗阿姨。”
  漩涡香穗摸了摸八云的脑袋，笑着摇了摇头，“没事。”
  夕日红见状拍了拍手，在将几人的目光都吸引到她的身上来之后，说道。
  “好了，这可是我们班第一次执行外出的任务，而且这次任务的难度可不低。”
  按理来说，这个很有可能成为a级任务的委托，是轮不到她们这种下忍班接的。
  不过纲手表示这个任务其实是给佑川刷履历的，在看到纲手那自信的表情时，她就接下来了。
  夕日红还是错估了佑川的实力。
  这是一个披着下忍马甲的影级忍者。
  不过八云和雏田“705u.com-读书会首发”没有佑川那么夸张，她还是得要提醒一下。
  “我们除了可能会遇到流浪忍者的袭击之外，还很有可能会遇到其他忍村忍者的袭击，所以你们必须要认真对待，尽可能的小心，听明白了吗？”
  “明白了！”
  三人都是认真地回应。
  夕日红也是满意地点了点头，“很好，那今天就先解散，回去认真准备一下，恢复最佳状态，我们明天上午正式出发。”
  “好！”
  三人解散，这次并没有选择一起出去逛街了。
  正如夕日红所说，她们必须回去做好充足的准备才行。
  佑川和漩涡香穗同行。
  “香穗阿姨，涡之国遗留下的财产到底是什么？”
  漩涡香穗一开始就没有隐瞒的打算，直接说道。
  “其实就是以前漩涡一族在纳面堂里供奉的死神面具，除此之外，里面还收纳了一些漩涡一族以前的钱财。”
  “钱财倒是小事，不过这些面具还是挺珍贵的，而且还有一些特殊的作用，如果可以的话，还是回收了比较好，放在外面太危险了。”
  “原来如此...”
  “那香穗阿姨也要和我们一起去吗？”
  漩涡香穗点了点头。
  “我也会一起去，毕竟纳面堂的位置在涡之国还挺隐秘的，一般人可能找不到。”
  佑川想起，这个纳面堂，好像也就后期大蛇丸为了恢复手臂找到过。
  “那香燐她...”
  “我已经拜托静音帮忙照顾一下了。”
  “那...”
  在了解清楚具体事宜之后，佑川就换了个话题，和漩涡香穗两人有一搭没一搭地聊着。
  很快就到了千手祖宅。
  “佑川，今晚要来阿姨家吃饭吗？”
  佑川本想拒绝，但突然想到今天早上纲手暴怒的模样。
  他决定先避其锋芒。
  “好！”
  .
  时间到了晚上。
  香燐从外面回来，一眼就看到了正坐在沙发上的佑川。
  “佑川哥哥！”
  香燐眼睛忽地一亮，脱了鞋之后，也顾不得换鞋，被黑色长筒袜包裹的纤细小脚踩在地板上，发出了一阵沉闷的声音。
  让佑川忍不住多看了两眼。
  紧挨着他坐下，双手毫不客气抱住了他的手臂。
  红色的发丝都贴在他的脸上。
  这是真贴在了他的脸上，可能是因为刚刚结束任务，全是汗，感觉黏糊糊的。
  “香燐，你出了一身汗就不要黏着佑川了。”
  漩涡香穗板起脸，说道。
  香燐转过头，对着她做了一个鬼脸。
  “佑川哥哥才不会嫌弃呢，是不是啊，佑川哥哥？”
  说话的时候，香燐还用自己有些温热黑丝小脚刮着佑川的小腿。
  年纪不大，套路倒是学的不少。
  佑川抓住她有些不老实的小脚。
  同时把她的脸推开。
  “先去洗澡！”
  “佑川哥哥是嫌弃我吗？”
  香燐一脸委屈。
  佑川捏了捏她的小脚，黑色的长筒袜被汗水微微濡湿，握在手里别有一番滋味。
  察觉到异样的香燐，脸蛋立刻红了起来。
  主动放开了佑川，从沙发上站了起来。
  朝着卫生间的位置跑了过去。

  “我先去洗一下。”
  头发湿湿的没有关系，但应该没有人会喜欢出了汗之后，有些湿湿的臭脚吧。
  “这丫头！”
  漩涡香穗也是一脸的无奈。
  “没事，香燐这样挺可爱的。”
  佑川也起身朝着卫生间走了过去。
  没别的原因，主要是去洗洗手。
  “香燐都被你惯坏了。”
  佑川不置可否，不过香燐也就在他面前会这样了，而且虽然偶尔会有些小任性，但还是很听他话的。
  不会做出让他生气的事情来。
  等香燐从卫生间出来的时候。
  那双湿答答的黑色长筒袜已经不见了踪影。
  光脚踩在地板上的声音，变得清脆了不少。
  “佑川哥哥，帮我吹头发！”
  ....
  吃过晚饭。
  佑川离开了香燐家。
  小心翼翼地推开了纲手的家门。
  脑袋刚刚探进去一点，就被一只白皙的手掌提溜了进去。
  卧槽！偷袭！
  他没想到纲手竟然这么不讲武德！
  直接使用了隐藏气息的手段偷袭他。
  看来下次要记得把神乐心眼也用上了。
  在被纲手进行一顿惨无人道的折磨之后。
  佑川生无可恋、衣衫不整地瘫软在沙发上。
  衣服的领口上还沾着纲手红色的指甲油。
  静音正站在一旁用双手捂住眼睛，表示完全没眼看。
  不过指缝间开的口子，还有眼神中的兴奋之色是什么意思就不知道了。
  纲手同样躺倒在沙发上，展现出自己完美的弧度。
  “你这次的任务可不简单，记得要小心一点，注意安全。”
  佑川的双眼恢复聚焦，疑惑问道。
  “是有什么特殊情况吗？”
  纲手点了点头，“涡之国那边有云隐村的据点，你们可能会遭遇云隐村的忍者。”
  “云隐？他们跑涡之国去干嘛？”
  佑川感到有些难以理解。
  云隐村跟涡之国中间可是隔着一个木叶的，这大老远的，不知道有什么目的。
  “呵！”
  纲手发出一声冷笑。
  “那些家伙就喜欢干些偷偷摸摸的事情，他们想看能不能在涡之国捡到涡之国的遗孤，然后带回去。”
  “对于这种事情，他们也是惯犯了。”
  “你应该知道，云隐村当初还差点把雏田偷走吧？”
  佑川点了点头，“最后日足大叔为了救回雏田，失手打死了云隐040村的使者，结果最后是分家的族长一命545换了一命。”
  他莫名地想到了零元购。
  纲手脸色又冷了几分，“这次雏田也在队伍里，还有香穗也在，一旦被云隐村的忍者知道了，肯定会闻着味找上来。”
  “那到时候怎么办？”
  佑川问道。
  纲手白了他一眼，“你觉得我是老头子那种人？”
  佑川摇了摇头，“不是。”
  纲手大手一挥，“那不就得了，你该怎么解决就怎么解决，活捉也行，直接杀了也没事，出了任何问题我都给你兜着。”
  “我明白了！”
  佑川眼睛亮了亮，他就喜欢跟纲手这样的人说话。
  敞亮！
  ...
  第二天。
  第十二班，再加上一个漩涡香穗在木叶村的门口集合。
  一行五人在两大门神那里登记之后，就走出了木叶的大门。
  “佑川！”
  满怀期待的第十二班，刚刚从木叶村出来，就碰上了猿飞阿斯玛所带领的第十班。
  然后佑川就被一个软软嫩嫩的身体给抱住了。
  八云的脸像河豚一样鼓了起来。
  雏田的眼神同样一阵变化。
  “佑川，好久没见了，有没有想我呀？”
  井野抱着佑川，把自己的金发往对方的怀里蹭了蹭。
  “我们不是前两天才见过面吗？”
  佑川可是时间管理大师，是不会出现厚此薄彼的情况的...........
  “那是前两天，已经是好久不见了。”
  “井野小朋友，我们还要去做任务呢，你们还是等下次有空了再聊吧。”
  夕日红插入了两人中间。
  她可是坚定的八云党...她又看了眼同样面带不满的雏田。
  现在再加个雏田党好了。
  “那个...红...”
  一旁的猿飞阿斯玛忍不住开口了，因为各自带着不同的班级，他这一段时间也基本没有和夕日红见过面。
  “上次红豆说你没时间，今天晚上要不要一起吃个饭？”
  “这次也没时间，我们这次接的是出村任务，距离比较远，得要一段时间才能回村。”
  夕日红也不是故意不搭理这个消失了好几年的青梅竹马，而是确实没空。
  “出村任务？”
  猿飞阿斯玛有些意外，他看了眼正被井野抱着的佑川，想了想，也就释怀了。
  “也对，你们的实力应该早就可以接高级任务了吧。”
  “这都过去一个月了，你们班也该接一些高级的任务了吧？”
  夕日红的表情有些疑惑。
  就算是一般的班级，都已经过去一个月了，也该接触一下d级以上的任务了。
  更何况还是猪鹿蝶这种精英班了。
  猿飞阿斯玛挠了挠脑袋，“我们这次其实也接了c级任务，我正带着让他们去旁边的村子退治野猪呢。”
  “...”
  夕日红嘴角抽了抽，退治野猪这委托，应该是介于d级和c级之间吧。
  “阿斯玛，把学生保护得太好，有时候并不是一件好事。”
  “我们会慢慢来的。”
  猿飞阿斯玛的脸上带着讪笑。
  “佑川你们这次任务要多久才能回来？”
  井野目光不舍。
  “应该要一段时间吧，回来后，我会第一时间去找你的”
  佑川摸了摸她的脑袋。
  “那你一定要早点来！”
  井野恋恋不舍地放开了佑川的手臂。
  “嗯！”
  “好了，我们该出发了！”
  夕日红率先走在最前面。
  “再见，井野。”
  佑川和八云、雏田分别和井野道别。
  “再见！”
  “等等，红...”
  阿斯玛见几人着急离开，想要和夕日红约定一个时间下次一起吃个饭。
  然而他话还没说完，夕日红几人早就走远了。
  “阿斯玛老师，你也太逊了，想要追求女孩子的话，要更大胆一点才行哦。”
  看着猿飞阿斯玛有些失魂落魄的样子，井野忍不住吐槽了一句。
  “我...我和红不是你想的那样...”
  被弟子点破了心思，猿飞阿斯玛感觉有些尴尬。
  .1“所以你不是在追求红姐姐吗？”
  “我...我不是...”
  猿飞阿斯玛不好意思在弟子面前承认这种事情。
  “阿斯玛老师，你这样是追不到喜欢的女生的。”
  井野一副唏嘘不已的样子。
  虽然她是倒贴，但并不妨碍她懂该怎么追女孩子。
  连喜欢这种事情都不敢承认，怎么可能追得到喜欢的女孩子。
  当初佑川可是当着全班的面，向她表白了。
  看着井野有些得意的小表情，猿飞阿斯玛的嘴角忍不住抽了抽，只是不等他开口。
  鹿丸忍不住开口了。
  “好了，该去任务了，不然晚上说不定都来不及回村了。”
  听到鹿丸的催促，猿飞阿斯玛有些抑郁的在前面带起路来。
  ...
  夕日红一行五人赶路的速度并不慢。
  佑川和雏田的身体素质自不必多说。
  漩涡香穗和八云的身体这些年有着纲手的调养，现在也不比一般的中忍差了。
  花费了一天的时间，在太阳即将落山的时候。
  他们赶到了火之国的边境。
  “今晚就在这里过夜吧。”
  在火之国境内过夜，总比在涡之国境内过夜要相对安全。
  “八云，你去布置陷阱；佑川，你警戒周围；雏田，你探查一下周围的情况吧。”
  “是！”
  三人各自行动起来。
  夕日红和漩涡香穗则是开始准备起了帐篷。
  准备了两顶....
  如果不出意外的话，今晚会在平静中度过。
  但不出意外的话，就要出意外了.
第105章   上午加更求数据！
  火之国边境。
  夕日红正在给雏田和八云讲述着忍者在执行出村任务时，必须要注意的事项。
  佑川和漩涡香穗同样就在一旁静静地听着。
  漩涡香穗现在的实力在中忍左右，但再加上这些年苦修的封印术，她的整体实力在木叶也算得上是特别上忍了。
  有时候天赋真的比努力更重要.
  佑川在听着夕日红讲解的同时，还在用着感知忍术警戒着周围的环境。
  “嗯？”
  就在他一直在警戒着周围的时候，突然察觉到了周围区域的异样。
  “怎么了？”
  还在给雏田八云上着课的夕日红立刻警觉起来。
  虽然火之国境内很少出现危险，但还是要小心一点。
  “有一队人马突然出现在我的感知里面，看查克拉...应该是忍者。”
  夕日红微微皱眉，“莫非是其他正在执行任务的忍者小队？”
  “他们有朝着我们靠近吗？”
  佑川摇了摇头，还不等他开口。
  “老师，他们似乎和其他人交手了。”
  开启了白眼的雏田正盯着一处方向，表情变得凝重。
  几人朝着雏田看着的方向看去。
  虽然无法看清东西，但在极端黑暗的环境下，还是能够看见一层微弱的火光。
  “红老师，我们要过去看看吗？”
  八云询问着夕日红的建议。
  “先静观其变”
  夕日红摇了摇头，转而又看向了雏田。
  “雏田，能看清他们的护额吗？”
  雏田看得更仔细了一点，“一边戴着雨隐村的护额，另一边好像是普通的山贼和流浪忍者。”
  “雨隐村的护额？他们怎么会出现在火之国和涡之国的边境？”
  夕日红眉头皱得更紧了，她看向了自己的学生们。
  “一般情况下，在执行任务期间，要一切以自身的任务为重，遇到意外事件，不要多管闲事。”
  她的表情认真，继续说道，“除非是遇到同村的忍者求救，不过就算是同村的忍者，也需要量29力而行。”
  “明白了吗？”
  “明白了！”
  三人都是一起点头，漩涡香穗同样也跟着一起点头。
  “那特殊情况呢？”
  八云适时询问。
  夕日红说的是一般情况，那肯定会有特殊情况。
  夕日红点了点头，“这就是特殊情况，雨隐村和木叶之间过去有着很大的冲突，他们突然出现在火之国和涡之国的边境很不寻常。”
  “需要调查一番，忍者在以任务为重之前，村子更加重要。”
  “不过这同样是需要在忍者有这个实力基础上进行的，无谓的牺牲是不可取的。”
  “明白了吗？”
  她也是看着队伍里面有佑川这个大腿在，还有其她几人实力都不弱的情况下，才敢过去打探情况。
  “明白了！”
  几人再次点头。
  夕日红带着几人赶到了战场附近一个比较隐秘的小山坡上。
  观察着树林中战斗的情况。
  现场的战斗几乎是一边倒。
  另一边大概只是普通的山贼，然后里面掺杂着几名流浪忍者。
  雨隐村虽然没有体系化的培养忍者，但好歹也是半个正规军。
  面对一群山贼，可不就是占据了绝对的优势嘛。
  “咦？”
  在看清样貌之后，佑川发出了一声轻呼。
  “佑川，有什么发现吗？”
  夕日红立刻小声询问。
  佑川点了点头，说道：“红姐姐，你看那个拿伞的雨忍。”
  几人看了过去，借助着火把晃荡的光芒，他们都看清楚了那人的模样。
  一头绿色的头发，带着雨隐护额，面相一看就不是什么好人。
  “有点眼熟啊...”
  夕日红皱了皱眉，她感觉自己好像在哪里见过对方的容貌。
  佑川点头继续说道：“那人是木叶的叛忍，名字叫绿青葵，几年前在偷走二代火影的佩剑‘雷神之剑’后离开了木叶，加入了雨隐村。”
  “原来是他啊！”
  夕日红顿时想了羣起来。
  “我记得他当初就是哄骗了伊比喜的弟弟才成功偷走雷神之剑的，不过当时我记得好像还是三代大人在位...”
  夕日红后面的话突然顿住了，毕竟猿飞日斩本人都已经为了木叶牺牲了。
  还是不要影响他在这些孩子心中的形象了。
  “既然确定是木叶的叛忍，那等他们战斗结束之后，我们再出手制服他，顺便问出他们出现在这的原因。”
  夕日红做出了决定。
  绿青葵在叛逃木叶之前只是一名普通中忍，实力还在她之下。
  而且这次她还是找机会在暗中偷袭，拿下对方并不难。
  “红姐姐，把他交给我吧！”
  这个时候，佑川突然开口了。
  “你...”
  还不等夕日红问出声，佑川就从卷轴里面拿出了斩月。
  “这是你的武器？”
  夕日红有些惊讶，雏田和八云两人也是好奇地看向了那通体漆黑的斩月。
  她们都还是第一次见到佑川使用武器。
  在场几人只有漩涡香穗知道，她竟然不由得感到有些窃喜。
  佑川笑着解释，“这我刚刚得到的，名字叫斩月，还没试过刀呢。”
  夕日红思考了一会，“行吧，要是遇到危险，我会立刻过来帮你的。”
  佑川摇了摇头，“不用了，你们把其他几名雨忍解决就行了。”
  “嗯？”
  夕日红眨了眨红色的眼睛。
  怎么回事？
  明明我才是带队上忍吧，这命令的语气.
  怎么感觉他才是带队上忍啊。
  夕日红不由得愣了愣神，然后用手捏了捏佑川的脸颊。
  “我才是带队上忍！不要随便命令老师，不过就按你说的来吧！”
  “...”
  树林中的战斗很快就结束了。
  现场只有绿青葵和三名雨忍依旧站立，周围已经躺满了山贼的尸体。
  正面作战中，忍者对于普通人的压制是近乎绝对的。
  绿青葵将雨伞合上，看了眼身后因为恐惧瘫倒在地的委托人。
  估计一下子是恢复不过来了。
  “你们去收集一下他们身上的东西吧。”
  “是！”
  三名雨忍接到命令，立刻开始行动起来。
  雨隐村并不富裕，平时很少接到委托，接到委托也分不到多少钱，这些山贼，也能让他们打打秋风了。
  “啪！”
  突然响起的闷响吓了绿青葵几人一跳。
  正在摸尸的三个雨忍中，其中一人突然毫无征兆地倒了下去。
  “梦火！”
  另外两名雨忍惊呼着就要冲上去。
  “注意警戒！”
  绿青葵立刻叫住了两人，同时满脸警惕地看向周围。
  手里拿出了一个剑柄。
  正是雷神之剑。
  只是周围却是一片风平浪静，他没有发现任何的端倪。
  “怎么回事？”
  绿青葵皱起了眉，“难道是刚才不小心受伤了？”
  三人丢下委托人，一起朝着那名叫“梦火”
  的雨忍靠近了过去，他们现在也没功夫理会这个委托人了。
  不是每个忍村都像木叶一样，能够为了委托把命都赌上去。
  “篝、胧，你们俩看看他的情况！”
  绿青葵指挥着两人。
  “是！”
  两人得到命令之后，立刻开始检查那名倒地伙伴的伤势。
  “怎么回事？”
  在两人检查了一番之后，绿青葵询问情况。
  两人面罩下的表情都有些难以理解。
  “气息没有任何问题，应该是中了幻术，只不过我试着扰乱了一下他的查克拉，没有任何效果。”
  其中一人向绿青葵汇报，语气中充满了疑惑。
  “幻术？”
  绿青葵心中同样不解，梦火本身就比较擅长幻术，谁能无声无息地控制住对方？
  只是这个时候，他突然看到倒地的梦火睁开了眼睛。
  眼神呆滞。
  “小心！”
  绿青葵立刻大喊。
  梦火从衣袖里滑出两枚苦无，刺向正在查看情况的篝和胧。
  虽然有着绿青葵的提醒，但两人的胸前还是被划出了一道血口。
  两人快速后退，绿青葵立刻向前一记手刀打在梦火的后颈处。
  梦火直接晕了过去，绿青葵也算是在误打误撞中，解除了他身上的幻术。
  篝和胧两人停下脚步，但胸前的伤口也是血流如注。
  “你们两个先包扎伤口。”
  绿青葵的表情变得十分难看，他完全没有察觉到梦火是怎么中的幻术。
  咔嚓！
  这个时候，树枝被踩断的声音突然响起。
  “谁？”
  绿青葵听到了脚步左顾右盼，更加警惕。
  佑川提着斩月从阴影中走了出来。
  “你是什么人？”
  绿青葵也第一时间看到正从阴影中走出来的佑川。
  他一脸忐忑握紧了雷神之剑。
  查克拉输入。
  嗡的一声。
  泛着雷光的剑身延伸了出来。
  只是绿青葵却忽然愣了下，表情变得有些错愕。
  “一个小鬼？！”
  佑川嘴角带笑，丝毫没有理会对方的轻视。
  “绿青葵，原木叶中忍，因教唆他人偷取禁忌的封印之书和二代火影的雷神之剑后，叛逃到雨隐村，成为了一名上忍。”
  “木叶刚毕业的忍者吗？”
  绿青葵的眼神微凝，他此时也注意到了佑川额头上的护额。
  “你的带队老师呢？”
  佑川一看就是刚刚从忍者学校毕业的青涩模样。
  虽然梦火也是下忍，但一个刚毕业的小鬼，肯定不可能无声无息地释放出这么高级的幻术，将对方控制住。
  对方身边肯定跟着带队的忍者。
  咔嚓！
  咔嚓！
  这时候，又是两道脚步声响起。
  开着白眼的雏田，和捧着画板的八云一起走了出来。
  “白眼？！”
  绿青葵没想到竟然还有日向一族的忍者。
  “哼，对付你们根本就不需要老师出手！”
  八云有些小傲娇地轻哼了一声。
  右手中的画笔在画板上轻轻一画。
  一道雷电就突然从空中落下，直奔篝而去。
  突然出现的一幕别说还只是下忍的篝反应不过来了，就连绿青葵都没注意到。
  雷电落在对方的身上，立刻就浑身焦黑，陷入了昏迷当中。
  “这...这到底是什么能力？”
  不给他们机会，雏田也开着白眼朝着落单的胧冲了过去。
  “该死！”
  绿青葵暗骂一声，他知道这次估计是遇到木叶的精英小队了。
  他没有丝毫的犹豫，就像当初丢下森乃伊达一样，丢下同伴和委托人转身就跑。
  对此，他绝对不会有任何的负担。
  只是他才刚转身跑了没几步，佑川已经站在了他的面前。
  佑川左手的大拇指已经抵住刀镡，刀鞘中的斩月微微出鞘。
  被风属性查克拉包裹着的剑身之上，一阵锋利扑面而来。
  让绿青葵脚下的步伐下意识顿住了。
  他的表情冷冽下来，虽然他怕对方身后的带队上忍，但并不意味着他的实力就弱。
  “小鬼，你以为我是和他们一样的软柿子吗？”
  “对我而言，没什么区别！”
  斩月再次出鞘了半分，锋利之感更甚。
  “狂妄的小鬼！”

  绿青葵双腿微曲，身如猛虎，冲向了367佑川。
  手中的雷神之剑划破空气，产生了嗡嗡的摩擦之声。
  佑川摇了摇头。
  在绿青葵惊诧的目光之中，白色的刀光闪过，刀刃切开空气。
  裹挟着风属性查克拉的剑刃和绿青葵手中的雷神之剑碰撞。
  剑身碰撞。
  在绿青葵惊讶的目光中。
  佑川手中的斩月没有受到丝毫的影响。
  反而是他手中的雷神之剑竟然在对方的攻击下出现了一条裂痕。
  而碰撞中带来的强大的反作用力也迫使绿青葵往后退去，踉跄了好几步才停下。
  看着雷神之剑上的裂痕，他还没从震惊中回过神来。
  他这还是第一次遇到这样的情况。
  雷神之剑...竟然在对方的攻击下裂开了？！
  “还好！”
  这庆幸的声音是佑川发出来的，他刚才差点没控制住力道....
  差点就一剑把雷神之剑给劈断了。
  雷神之剑虽然是二代火影的佩剑，也有着最锋利的忍具的称号。
  但绿青葵自身的实力太弱了，查克拉金属也只是能够完美传导查克拉的工具而已。
  如果使用者本身实力不行，也就那样。
  毕竟tv剧情里，这把剑可是被佐助的千鸟和鸣人的螺旋丸给击断了....
  不过这毕竟是二代火影的佩剑，带回木叶还是很有战略价值的。
  能完整带回去，还是完整带回去比较好。
  “该死！”
  佑川的声音让绿青葵感受到了前所未有的屈辱。
  他这一击不仅没有拿下一个下忍小鬼，反而还还吃了个大亏。
  手中的雷神之剑都裂开了一道口子不说，还被一个小鬼嘲讽。
  不过他也没有彻底丧失理智。
  对方手里的那把剑显然是比他的更强。
  不然总不可能一个刚毕业的小鬼，实力比他这个上忍还厉害吧？
  绿青葵直接跳上了树干。
  他一手握着雷神之剑，一手从衣袖里滑出数把苦无。
  在“嗖嗖嗖”
  几声之后，数把苦无群    飞出    ，以一个非常刁钻的角度飞出，封锁了佑川所有躲避的方向。
  这种局面，佑川只能用手中的长剑抵挡。
  而他本人也顺着苦无飞行的路线行动，雷神之剑已经抬起，透着锐利的锋芒。
  当佑川挥剑格挡苦无，他就会趁机割下他的脑袋。
  而佑川在面对那飞来的苦无的时候，也正如绿青葵所想的那样，抬起长剑准备抵挡。
  绿青葵的脸上露出了胜券在握的表情，到底只是一个小鬼！
  看不出他攻击的深意。
  面对绿青葵的攻击。
  佑川只是嘴角勾起，不闪不避。
  而斩月上面包裹着的风属性查克拉则更加凝实。
  “月牙天冲！”.
第106章  佑川钓鱼执法！雏田！
  一道洁白清冷的月牙形斩击飞出。
  直奔绿青葵而去。
  沿途轻而易举地将那飞来的数把苦无全部切成了两半，接着再余势不减地飞向了绿青葵。
  什么？！
  绿青葵瞪大了眼睛，他没想到区区一个下忍居然能释放出这样的攻击。
  他几乎本能地抬起了雷神之剑，想要挡住那飞来的月牙斩击.
  斩击和雷神之剑剑身相撞，产生了一瞬间的僵持。
  然而不等他做出接下来的反应，第二道月牙斩击也已经飞了过来。
  丸辣！
  强烈的求生欲，使得绿青葵肾上腺素激增。
  查克拉如同不要钱一样注入雷神之剑中，只是当两道月牙斩击叠加在了一起之后。
  他整个人直接倒飞了出去。
  手中的雷神之剑脱手而出。
  失去查克拉QQ君羊的供042给之后，激光剑身消失，78只留下一个剑柄。
  而绿青葵也随着口中发出一阵惨叫声，鲜血喷洒当场。
  他的上半身被划出了一道十字形的惨烈血痕，深可见骨。
  “厉害！”
  正在观战的夕日红忍不住发出了一声赞叹。
  她原本还以为佑川是和纲手一样类型的医疗忍者。
  没想到在剑术上同样厉害。
  而且还是不用结印的剑术攻击。
  她这才想到对方还是佑川的侄子，只是被纲手弟子这个身份遮掩了光芒。
  这么看来，会剑术才是正常情况啊。
  绿青葵显然就是没有料到这一点。
  所以在极短的时间之内，连续遭遇到了两次月牙斩击，直接身受重伤。
  另一边，雏田也已经将那名雨忍打至跪地！
  失去了意识。
  夕日红走了出来。
  绿青葵和他的雨忍手下全都已经失去战斗力了。
  “厉害！”
  夕日红又当面赞赏了一遍佑川。
  她又看向了雏田和八云，“你们做得也很不错。”
  “太简单了！”
  八云如果有尾巴的话，都快翘到天上去了。
  佑川笑了笑，然后弯腰捡起了雷神之剑。
  “还...还给我！”
  趴在地上绿青葵下意识就伸手来抓。
  这是他不惜叛逃村子都要得到的东西。
  佑川随手一转剑柄，查克拉注入，一道光剑直接贯穿了他的右手手掌。
  惨叫声再起。
  “现在，我问你答！”
  “等一下，这里还有一个。”
  漩涡香穗也走了过来，她的前面还押着一个样貌粗犷的壮汉。
  明明漩涡香穗的体型比对方小了一圈。
  但那壮汉在她面前就像一只受惊的鹌鹑一样，畏首畏尾。
  普通人在忍者面前就是这么无力。
  “这是...”
  “听他的意思，他应该就是这些雨忍的委托人。”
  “委托人？！”
  佑川看了他一眼，在他的感知下，这家伙确实只是个普通人。
  “请...请各位忍者大人饶命！”
  那大汉立刻跪地，向佑川几人求饶。
  “叫什么？干什么的？为什么要委托雨忍来木叶？”
  佑川直接三连问。
  那大汉也是连忙开口，生怕说话慢了人就没了。
  “我叫福助，来自茶之国，只是为了回国才路过了火之国...”
  “看来是我们误会了...”
  几人也是了解到了几人为什么进入火之国的原因了。
  福助是茶之国和芥子侠客集团的人。
  因为要参加半年后的茶之国的一场类似于跑步的比赛，而这场比赛关系到茶之国出芥口镇的管理权。
  所以他准备来提前熟悉一下比赛环境。
  同时也想通过雇佣雨忍来给他们的竞争对手山葵一家使点绊子。
  而比赛的终点距离涡之国很近，于是绿青葵提议跨越涡之国，穿过木叶的部分地区走陆路回到茶之国。
  当然，绿青葵也是有目的的。
  就像这些山贼一样，如果遇到不长眼的山贼或流浪忍者，他们可以打打秋风，让他们的钱包鼓一点。
  只是没想到，好巧不巧的刚好遇到了正前往涡之国的佑川一行人。
  夕日红的脸上露出一个无奈的表情，只不过并没有多少愧疚。
  毕竟绿青葵确实是木叶的叛忍，就算没有间谍的罪名，也是罪有应得。
  “佑川君，我们现在要怎么处理他～．？”
  雏田看着还趴在地上，瑟瑟发抖的福助，询问佑川的意见。
  一旁的夕日红嘴角都忍不住抽了抽。
  好嘛，这是演都不演一下了，直接把这小鬼当成队长了！
  佑川也已经知道是怎么回事了，这家伙就是tv剧情里那个森乃伊达的对手啊。
  他思考了一下，看了眼周围昏迷过去的三名雨忍。
  又看了眼福助。
  这家伙在tv剧情里虽然不是什么好人，但这时候也确实挺无辜的。
  “就让那三名雨忍带他去涡之国坐船回国吧，不过这个叛忍我们得处理掉。”
  “红姐姐，你觉得这个安排怎么样？”
  夕日红闻言，脸上露出一抹笑意，佑川询问她的意见，她很满意。
  班里有这么懂事的学生，让她感到非常欣慰。
  至少不是所有人都是恋爱脑。
  “行，那就按你说的做。”
  .
  佑川给倒霉的雨忍三人组简单治疗了一下，能够活动了之后就让他们返回涡之国乘船了。
  至于绿青葵，自然就是被他们直接解决了。
  总不能一路上还带着这家伙，又或者原路返回，带着他先回木叶再去执行任务吧。
  又不是什么重要角色。
  不过雷神之剑就暂时先落到佑川手中了。
  他是纲手弟子，保管雷神之剑也说得过去。
  ....
  “我和雏田、八云她们去那边洗个澡，你可千万不要偷看！知道了吗？”
  在相当严肃地叮嘱了一番留守在帐篷里的佑川之后。
  夕日红就带着雏田和八云去旁边不远处的一条河流那边了。
  当然，漩涡香穗也带上了。
  她是探测工具人。
  刚才的战斗虽然很快就结束了，但因为现场太过血腥，雏田和八云两人身上还是沾染了不少的鲜血。
  留在身上让人非常不舒服。
  一般情况下，忍者在野外执行任务的时候是不该如此矫情的。
  但她们的情况不一样。
  有着漩涡一族的成员，还有着白眼，如果出现特殊情况，她们都能及时察觉到。
  不用担心会被人偷袭。
  明明有着享受的条件却不用，那才蠢。
  对于夕日红的提醒，佑川只是翻了个白眼。
  他想看的话，还用得着偷看吗？
  他直接在原地，玩起了雷神之剑。
  这玩意就跟绝地武士的光剑一样，还挺有意思的。
  然后他用这把光剑把周围的杂草全砍光了....
  ....
  河流边。
  “香穗，周围没人吧？”
  夕日红询问着漩涡香穗。
  漩涡香穗也是笑着点了点头，“放心吧，没人。”
  “那就好。”
  夕日红闻言，也是脱下了衣服，解开了身上缠绕着的绷带，脱下鞋子，再去掉身上的渔网内甲，露出优美身材曲线之后。
  缓缓踏入到了的流淌的河水当中。
  “看来还挺老实的。”
  夕日红小声嘟囔了一句。
  “老师...”
  在河岸边扭捏了许久的雏田，在害羞地褪光了身上的衣服之后。
  就直接一溜烟钻进河水之中了，只露出了一个可爱的小脑袋瓜。
  “佑川君才不是那种会偷看的人呢。”
  “没错，佑川才不会偷看呢，不过如果是佑川都话，就算是他想看也是没关系的。”
  八云同样为佑川辩解。
  而夕日红听见八云的话，忍不住敲了敲她的脑袋。
  “女孩子要矜持点！”
  “不过确实是我说错话了，我跟你们道歉好了吧。”
  漩涡香穗则是表情有些无奈地看着两个小女孩。
  尤其是雏田。
  她感觉她女儿对手的实力有些强劲啊！
  “雏田，你还真是厉害啊，老师像你这个年纪的时候肯定没有你这么厉害。”
  夕日红同样也注意到了雏田的特殊情况。
  “啊？”
  雏田有些不解，她不明白老师的话是什么意思。
  夕日红朝着雏田游了过去。
  双手放在对方的腋下，直接将雏田上半身抬出了水面。
  肤白如玉，上面还点缀着好看的樱色。
  再加上这青涩的隆起，已经是足以傲绝同龄人了。
  形状虽然还没有完全成型，但也是完美的弧度。
  “呀！”
  雏田发出一声惊叫，再次潜入水中，这次连脑袋都不敢露出来了。
  见证了全程的鞍马八云已经是自惭形秽。
  而正在帐篷旁边斩尽芜杂的佑川听见惊叫声042后78，也只是无奈地摇了摇头。
  他已经看穿一切了。
  ...
  第二天。
  一行人就直接进入了涡之国遗址中的一个稍大点的城市休整。
  不过在他们进入没多久，就已经被一批人给盯上了。
  毕竟白眼加红发的组合，哪怕是在涡之国遗址这种地方也是极为显目的。
  不过也没什么好担心的，因为佑川寸步不离的待在几人身边。
  这算是钓鱼执法了....
  ....
  “哼哼哼啊啊啊啊！”
  砰！
  橱窗迸碎。
  几名流浪忍者在发出一阵惨叫之后，用身体撞碎了店里的窗户，朝着外面跑了出去。
  “红老师好厉害！随便一个幻术，就把那群家伙全赶跑了！”
  八云非常自然地帮夕日红捧着场。
  “哼！不过就是一群流浪忍者而已，竟然也敢把主意打到我们木叶忍者的身上来。”
  夕日红轻哼一声，嘴角也是勾了起来。
  终于有她这个老师表现的机会了，她这一路都没怎么出过手，风头全让佑川给出光了。
  再这样下去。
  夕日红班，就要变成佑川班了。
  而且八云这孩子还是很懂事的嘛。
  “这样一直被人找麻烦，也不是个事，打探一下情报，再购买一些物资，我们就离开吧。”
  佑川给出了自己的意见。
  涡之国地区现在可以说是一片混乱。
  哪怕是佑川几人落脚休整的这个城市已经是这片地区最大的一个城市了，依旧是十分混乱。
  街道上时不时就会爆发出一场冲突。
  他们额头上的木叶护额虽然帮他们省了不少事情。
  这里大部分都流浪忍者都不敢对大忍村的忍者动手。
  但依旧会有不少不长眼的人找上门来。
  然后就有了开头的那一幕。
  不过佑川隐约间也察觉到了一些事情。
  这些不断来找他们麻烦的家伙，十有八九是当地某些势力派出来试探他们都了。
  不然来一次两次还算正常。
  知道他们不好惹之后还一直来人，肯定是有鬼了。
  夕日红也点了点头，她也注意到这一情况了。
  “¨‖接下来大家一起行动，不要落单。”
  说完，他们也一起离开了这家饭店。
  ....
  “那个女的应该就是他们的带队上忍了，看样子，应该是一个精通幻术的忍者了。”
  正在暗中观察的一个白毛黑皮对着一个金毛黑皮说着。
  他们在佑川几人进入这个城市没多久，就已经在暗中盯着对方了。
  如今已经盯了有一段时间了。
  之前那些去骚扰对方的人，也都是他们派过去的。
  目的就是试探对方的实力。
  “不过那个红头发的一直没出过手，所以我们还不知道她的实力怎么样？”
  至于佑川三个小孩子，已经很自然地就被他们给忽略了。
  如果这三个小鬼真的有实力，那赶走流浪忍者这种简单事情，哪里还用得着让带队上忍亲自出手？
  “嗯...”
  金毛黑皮只是点了点头，没有太多的情绪变化。
  “那我们现在该怎么办？老大，他们一直一起行动，我们很难找到他们落单的机会出手！”
  白毛黑皮继续问道。
  “那就不用找了，继续盯着，等他们到了人少的地方，我们直接出手拿下他们。”
  之所以不在人多的地方动手，当然不是因为害怕造成破坏，而是担心人太多，等会乱起来容易让人跑掉。
  “明白，那我现在就去集结人手，在后面跟着！”
  白毛黑皮应了一声，转身就要离开。
  “先等一下”
  金毛黑皮叫住了对方“705u.com-读书会首发”。
  “有收到雷影大人那边传回来的消息吗？”
  白毛黑皮点了点头，“已经收到了，雷影大人说要我们不惜一切代价把漩涡一族和白眼带回去，他已经派出暗部小队，会在路上接应我们。”
  “雷影大人不亲自过来一趟吗？”
  “如果雷影大人出手的话，事情的性质可能会不一样，现在村子还没有和木叶开战的打算。”
  “行吧，那你先去召集人手，就对付这几个木叶忍者，我们的实力也足够了。”
  “嗯！”
  白毛黑皮应了一声之后离开。
  这个时候，站在后面的一个金毛白皮，略显犹豫地开口了。
  “老大，我们贸然对木叶的忍者动手，不会挑起两村之间的矛盾吗？要是导致两村爆发战争了怎么办？”
  “呵呵，阿茨伊，你太高看木叶了。”
  金毛黑皮嗤笑了一声，“木叶不过是一个软蛋村，要不是担心岩隐村在后面捅刀子，我们早就打过去了。”
  “这...”
  “好了，做好准备吧，等这次行动成功，我们就可以回村子了，你不是也想你的姐姐了吗？”
  ...
  佑川五人在购买了一些物资，收集了情报之后，就离开了这座城市。
  按照漩涡香穗的指示，朝着一处森林走去。
  一直被人盯着，他们也怪不舒服的。
  终于。
  一直等到他们完全远离了城市。
  周围只剩下一片死寂的树林之后。
  佑川和漩涡香穗忽的同时停下了脚步。
  “红姐姐！”
  同时佑川也叫住了夕日红。
  “佑川，感知到什么了吗？”
  夕日红也做出了让众人先停下的脚步。
  她也能察觉到有人在跟着她们，但她不擅长感知，不确定具体的情况。
  佑川点了点头，“看样子，他们准备出手了！”
  夕日红几人闻言，立刻警惕地朝着周围打量了起来此.
第107章   佑川大人！蛞蝓！云隐！萨姆依！
  “木叶的忍者，就只有这种水平吗？”
  就在夕日红警惕地东张西望时，一个冷漠又蕴含不屑的声音突然在她身后响起。
  而伴随着这个声音出现的，还有响彻着有如鸟鸣一般声音的短刃。
  突刺而来。
  缠绕着雷遁查克拉的短刀在幽静的森林中，如迅雷一般突刺到了夕日红的后腰。
  “你是...”
  夕日红根本来不及反应，那把短刀直接穿透了她的身体.
  鲜血喷洒而出。
  “连敌人的接近都不知道，木叶的上忍也已经是一代不如一代了。”
  突袭完夕日红的白毛黑皮云隐忍者，脸上满是傲慢和不屑。
  滋滋
  在将短刀从夕日红的腰部拔了出来之后，他重新在自己的忍刀上附着了雷遁查克拉。
  “看来以后我们云隐才是忍界最强忍村了。”
  “你是云隐村的忍者！？为什么云隐村的忍者会出现在这里！？”
  夕日红捂着自己的伤口，表情变得无比惊恐。
  “连这都看不出来吗，看来木叶忍者的水平是真的差劲了啊，不仅是实力不行，就连情报工作也做的不到位。”
  继续嘲讽着面前的夕日红，握着短刀的云忍也不隐瞒，直接表明了自己的来意。
  “我们的目标只有日向一族和漩涡一族，你们可以去死了。”
  白毛云忍表情冷漠，手中的短刀直接刺穿了夕日红的心脏。
  夕日红直接趴在了地上。
  “不过如此...嗯？”
  似乎是偷袭的过程太过顺利，白毛云忍总算是发现了问题所在。
  这木叶女上忍被他偷袭也就算了，为什么其他人一点动静都没有。
  等他看过去的时候，周围早已经空无一人。
  眼前倒地的夕日红也消失不见。
  紧接着，是一根大树从他的身后生长而出，他的四肢全部被藤蔓束缚起来，夕日红已经从树木里钻了出来。
  手中握着一把苦无。
  “这是幻术！？”
  “什么时候...”
  他的话还没说完，夕日红的苦无刺穿了他的脖颈。
  魔幻·树缚杀！
  视线回到现实。
  刚刚偷袭的白毛云忍已经在佑川五人面前倒地不起。
  并没有死去，而是失去了意识。
  除了鞍马八云的特殊血继之外，其他的幻术都是作用于意识的。
  “看来你们早就发现我们了！”
  金毛云忍表情冰冷地带着十名云忍从森林中走了出来。
  他们的嘴角都还带着一丝鲜血，是367刚才利用疼痛解除幻术造成了。
  他们并没有像出手偷袭的白毛云忍那样正面吃下夕日红的幻术。
  他们只是受到了简单的误导。
  夕日红五人的位置比他们看到的位置要更靠前一点。
  他们看到的只是幻觉。
  夕日红的表情同样不好看，她没想到竟然会在涡之国遇到这么多的云忍。
  “你们是云隐村的忍者，却突然袭击我们，莫非是想挑起云隐和木叶的战争吗？”
  “呵！你真的以为就凭木叶那群胆小鬼，会为了你们和我们云隐开战吗？”
  金毛云忍表情轻蔑，当年木叶是如何的软弱，他也是记忆犹新的。
  “但我可是火影的弟子，你们要是动手的话，说不定真的会爆发战争哦”
  佑川自爆了身份。
  “什么？！”
  那金发云忍瞪大了眼睛，不过不是因为害怕。
  他的嘴角咧起...
  “没想到还有意外之喜啊。”
  “活捉了你，到时候跟木叶谈条件的时候，我们云隐又能大赚一笔了。”
  他丝毫没有将对方放在眼里。
  他这边加上他自己可是有着三名上忍，虽然那个白毛因为中了陷阱，已经被夕日红秒杀了。
  但他还是没有将夕日红放在眼里，幻术型的忍者的弊端太明显了。
  而且他们这边其余人也都是中忍。
  就算对方有火影弟子，但看上去年纪并不大，有三人都是刚毕业的样子，而他们这边人多，多派几个缠住对方就好了。
  总的来说，现在的对战人数是十一对五，优势在他们！
  “...”
  “那你们就不怕我们把他杀了。”
  佑川指了指地上的白毛云忍。
  在场所有的云忍脸色都阴沉了下来。
  “雷影大人说过，要不惜一切代价完成任务。”
  “不过我不建议你这做，如果你敢杀死我们的同伴的话，我会让你们所有人生不如死！”
  “那还真是相当不公平呢...”
  佑川的眉毛挑了挑。
  “哼！哪来的公平，强者，就是要狠狠地羞辱弱者！”
  云忍的态度相当嚣张。
  佑川摇了摇头，既然话已经挑明，他也就没有和对方废话的打算了。
  斩月悄然出鞘。
  忽地！
  众多云忍竟然都从佑川的身上感受到一阵似有若无的压力。
  金毛云忍和一名黑皮云忍身体表面都是下意识地缠绕上了雷电和雷遁查克拉。
  这是云隐村的雷遁查克拉模式。
  这是由二代目雷影开发的b级雷之国秘传忍体术。
  虽然只有b级，但上限却极高。
  “红姐姐，你保护好她们！”
  佑川对着夕日红嘱咐了一句。
  “嗯？什么意思？”
  夕日红原本都打算上了，结果被佑川这句话整不会了。
  而佑川也没有回答他，直接冲了上去。
  这次可不是雨隐那群可以用来给雏田她们练手的货色。
  然后...
  “月牙天冲！月牙天冲！月牙天冲！天冲！冲！”
  斩月漆黑的剑身上，那查克拉不要钱一样，源源不断地喷涌而出。
  而那月牙形状的风属性查克拉斩击，也如同疾风骤雨般，一道接着一道，连续不断地朝着前方众多的云忍疾驰而去。
  每一道斩击都蕴含着恐怖的力量和凌厉的气势，在空气摩擦中发出阵阵尖锐刺耳的呼啸声。
  佑川好似在月光中起舞。
  直面月光的云忍脸色皆是大变。
  起初两个云隐上忍还想用雷遁查克拉模式硬扛着冲上来解决佑川。
  但还没抗几下，就跟其他云隐村中忍一样，倒地不起了。
  至于夕日红几人，则是全程目瞪口呆的在一旁观战。
  等到一切结束之后，佑川收刀入鞘。
  转身面对目瞪口呆的几人。
  “已经全部解决了！”
  四女回过神来。
  一道小巧温软的身体突然冲过来抱住了他。
  八云满眼星星地看着他。
  “佑川，你刚刚好帅啊！”
  还不等他开口，八云话锋又是一转。
  “不过你都不知道给我留一个。”
  佑川摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“那下次给你留一个。”
  “佑川君！”
  雏田也开口了，不过和八云撒娇一样的样子不同，她的眼神无比坚定。
  “雏田...”
  “我会变得更强的！”
  雏田知道佑川肯定是担心她们受伤才一个人把所有敌人都解决掉的。
  她现在的力量，还是太弱小了。
  帮不到对方。
  佑川看出了雏田眼神中的意思，同样表情认真地点了点头。
  “嗯，我相信你！”
  “佑川，需要补充查克拉吗？”
  漩涡香穗走到了佑川的身边，凑到他耳边小声询问。
  语气中还带着些许期待。
  “不用！”
  佑川果断拒绝。
  就这点查克拉消耗，对他来说也不过是九牛一毛。
  反倒是夕日红不知道该说些什么，看着地上横七竖八地躺着的云隐忍者，虽然浑身血淋淋的。
  但还有着一口气，应该是佑川特地留下的。
  “你要怎么处理他们？”
  夕日红主动询问佑川的意见。
  好吧，这队长佑川想当的话，就让给他当好了。
  她自己老老实实地当个接取委托的工具人也不错。
  班里有个这样的学生，还挺有安全感的....
  “当然是把他们都送回木叶了！”
  佑川理所当然地说道。
  三个上忍，九个中忍，而且好像还有一个特殊人物，这样的配置。
  除了套取情报之外，就算是向云隐村交易，也足以让云隐村付出一定的代价了。
  要知道，云隐那群家伙，虽然比较无耻，喜欢到处拐卖小孩。
  但对于同村的队友，确实没法说。
  算是几大忍村里面最团结的一个了。
  “这...可是我们带着他们不太方便吧？”
  “705u.com-读书会首发”夕日红的表情有些不解。
  “不用带着他们，让人来把他们带走就好了。”
  说着，佑川咬破了自己的手指，双手结印往地上一拍。
  “通灵之术！”
  一阵烟雾升起，一只猫狗大小的蛞蝓出现。
  “佑川大人！”
  活蝓那温柔又好听的声音响起。
  “有什么吩咐吗？”
  “活蝓大人，你在老师那里有分裂体吗？”
  “请稍等！”
  活蝓的两根触角微微伸直。
  在联系着其他地方的分裂体。
  “通过通灵兽联系纲手大人吗？还真是方便啊。”
  夕日红发出一声惊叹。
  片刻之后，活蝓再次开口，“已经联系到纲手大人身边的分裂体了。”
  佑川点了点头，“可以逆通灵一道我的影分身过去吗？”
  “没问题。”
  “麻烦你了，活蝓大人”
  佑川又施展了影分身之术。
  “佑川大人不必客气，这是我应该做的。”
  活蝓的语气依旧温柔。
  下一刻。
  佑川身旁的影分身消失不见。
  他们也没有闲着。
  把横七竖八躺着的云忍全部堆到了一起。
  “好奇怪啊！”












  “怎么了？”
  佑川问道。
  “你看他们都这么黑，为什么就他这么白？我还以为云隐村全是黑皮肤的呢。”
  八云指着“出淤泥而不染”
  的阿茨伊，满脸好奇。
  佑川摸了摸下巴，“确实挺奇怪的。”
  他给阿茨伊治疗了一下，让对方恢复了意识。
  “你...你们...”
  佑川直接将斩月插在了他的眼前，把他后面的话堵在了嘴里。
  同时给对方施加了一个简单的逼问用的幻术。
  “你叫什么？”
  “阿茨伊！”
  “萨姆依和你是什么关系？”
  “她是我的姐姐！”
  因为只是普通的情报，所以没有怎么设防，很简单就问出来了。
  “看来这家伙在云隐村也算是个小小的重要人物了。”
  “那个萨姆依很厉害吗？”
  八云一脸好奇。
  佑川点了点头，“萨姆依是云隐村八尾人柱力的弟子，在云隐也算是少数的智囊型忍者，和鹿久大叔有点像。”
  “那我们这次算不算是大功一件！”
  八云眼睛又亮了起来。
  “那当然算了！”
  这样的话，说不定能谈更多的条件了。
  “这次的委托还真是惊喜不断啊，先是解决了木叶的叛忍，现在又俘虏了这么多的云忍。”
  夕日红也发出了感慨。
  这一次委托，都能当成好几个委托来完成了。
  就在她们讨论的时候，平地中忽地又是一阵烟雾升起。
  手里提着佑川影分身的纲手直接出现在几人面前。
  连着出现的还有静音。
  “老师？”
  佑川感到有些意外，他没想到纲手居然亲自过来。
  他原本的打算，是让纲手派一支暗部小队来把这几个云忍带回去的。
  他解除了影分身。
  “你和静音姐姐过来，村子没问题吗？”
  “哼！我和静音可好久没出过村了，而且村子里有鹿久在，我们也留下了影分身，马上就会回去，出不了问题。”
  纲手轻哼了一声，然后看向了被堆在一起的众多云隐忍者。
  嘴角微微勾起。
  “你小子，总能给我整出点新花样！”
  佑川无奈地耸了耸肩，“我们也是正当防卫。”
  如果这些云隐的忍者不打算对他们动手，也就不会这样了。
  纲手大手一挥，背后印着“赌”
  字的墨绿色大褂猎猎作响。
  “你放心，这件事是我们占理，而且还有俘虏在我们手上，不从四代雷影那家伙的身上扒层皮下来，我明天就戒赌。”
  好家伙，这么大的决心吗？
  “对了，老师，还有这个要交给你。”
  佑川拿出了雷神之剑。
  “雷神之剑？！”
  纲手接过剑柄，微微睁大的美眸，不由得怔怔出神。
  她的脑仦裞羣 海之中37浮17 现29出了千119手扉间的模样。
  失神片刻。
  纲手又将雷神之剑抛回给了他。
  佑川接过剑柄，表情有些诧异。
  “老师，这...”
  “这东西对我没什么作用，既然是你拿回来的，就交给你处理了。”
  “这...谢谢老师...”
  “好了，你们接着自己的委托吧，不过等你的完成委托之后，再去一趟波之国，卡卡西那边似乎出了些特殊情况。”
  “好！”
  ...
  “你说什么？阿茨伊他们全都被木叶的忍者抓住，还被带回木叶了？”
  雷之国，云隐村。
  某位不输于纲手的女忍者，刚刚执行完任务回村，就突然被好姐妹的消息惊到了。
  “是的，雷影大人已经派人前去和木叶交涉了。”
  另一位黑皮秘书样的女忍者一边安抚着自己的这位好友，一边又无奈地摇了摇头。
  “不过，这次木叶的态度似乎有些意外的强硬，而且也是我们的忍者正面袭击了木叶忍者，这确实有些不太好说理。”
  “阿茨伊为什么会去袭击木叶的忍者？”
  萨姆依的表情充满了不解，阿茨伊现在应该在涡之国那边的据点留守才是。
  怎么好端端的会去招惹木叶忍者？
  “是因为...”
  麻布衣又向自己的好闺蜜解释了一下。
  “白眼和漩涡一族吗...这确实是值得冒险一下的...”
  萨姆依嘟囔了两句之后，又沉默了下来。
  这也算是云隐的老传统了，也是为了让村子更加强大。
  只不过这次是轮到她的弟弟来干这种事。
  她的心里多少有些无奈。
  “那雷影那边的交涉结果怎么样？”
  麻布衣摇了摇头，“不是很理想，木叶的这个新火影脾气也有些不好，我们这次派过去的使者，都差点被对方给拍死...”
  “主要是这次被袭击的木叶忍者中，还有一个是她的弟子。”
  萨姆依有些无语了。
  这么重要的情报，不事先确定一下的吗？
  她沉默了许久。
  “可以让我去和木叶交涉吗？”.
第108章 温柔之乡！
  “漩涡一族遗留下来的财产，就是放在这里面吗？”
  在穿过浓密的树林之后，一行五人走进一个已经是一片废墟的村庄。
  最终站在一个十分破旧的祠堂面前。
  祠堂已经塌陷了一角，大门已经~消失。
  就连外面印着漩涡一族族徽的鸟居都已经-是歪歪扭扭。
  “就在这里面了。”
  漩涡香穗目光悲伤，这里是她曾经生-活成长的地方。
  如今也只剩下一片废墟了.
  佑川站在她的身边，伸出手握住了她那有些颤抖的冰冷小手。
  佑川感觉，漩涡香穗的手就像钳子一样紧紧地抓着他。
  温暖的感觉在两人握住的手掌间传递。
  慢慢的，漩涡香穗的身体也渐渐地停止了颤抖。
  手上的力道也减缓了一些，然后温柔地揉捏了下佑川的小手。
  似在担心弄疼了他，在帮他舒缓疼痛。
  “谢谢你，佑川。”
  漩涡香穗有些柔弱地向佑川道了声谢。
  然后松开了他的手带头走在了前面。
  这可是她女儿喜欢的男孩，可不能有奇怪的心思啊！
  五人一起走进面前破旧的祠堂。
  木制的地板上已经出现了不少的裂痕，以至于她们下意识的都放轻了脚步。
  让现场的气氛更加的寂静。
  “这些应该就是我们的任务目标了吧？”
  佑川一眼就看到挂在墙上的27张表情狰狞的面具。
  同时他也第一时间就注意到了原著大蛇丸用过的那张死神面具。
  只要把这张面具拿到手，尸鬼封尽应该也就没有解决的办法了吧。
  漩涡香穗点了点头，“这些面具被漩涡一族供奉了数百年，据说只要戴上就可以召唤出传说中的死神，但具体有什么作用，我就不太清楚了。”
  “作用的话可以以后再研究，既然任务目标已经找到了，那就先收起来吧。”
  佑川从忍具袋里拿出了封印卷轴。
  雏田和八云两人同样上前去取挂在墙上的面具。
  “小心一点，千万不要把面具戴上了。”
  漩涡香穗出声提醒了一句。
  “好！”
  三人都是应了一声。
  三人忙活了起来，漩涡香穗则是绕过了面前挂满面具的墙壁，走到了后面。
  很快，佑川三人就把所有面具全部都收入到了封印卷轴之中。
  这时，漩涡香穗也拖着一个大木箱子走了出来。
  “香穗阿姨，这里面又是什么？”
  佑川好奇地看着那个箱子。
  “这里面是漩涡一族放在这里，用来应对突发状况的一些财物。”
  漩涡香穗双手结印，将箱子上面的封印打开。
  紧接着，在箱子被翻开之后。
  险些被其中的黄金和珠宝给晃瞎眼睛。
  “好...好多黄金啊！”
  八云张大了嘴巴。
  漩涡香穗也是微微松了口气，“幸好还在，不然我还得要头疼一下给你们的委托费呢。”
  “那要把这些全部带走吗？”
  佑川问了一句，他感觉香燐好像一下子就变成小富婆了啊。
  漩涡香穗摇了摇头，“我只带走一部分就行了，因为说不定还会有其他的漩涡一族遗孤会找过来，可能会被用到。”
  虽然可能性很小，但也有这个可能。
  佑川看了箱子里的财宝一眼，哪怕漩涡香穗只带走一点，都足够她们母女在木叶衣食无忧了。
  他虽然也对这箱财宝有些动心，但也做不成把别人救命物资带走的行为。
  而且，他马上就能有一笔巨款要入账了。
  打劫卡多可是穿越火影的经典，不可不尝，就是不知道现在卡多还活着没有。
  在忍界，只要你还想继续当忍者，就绝对不能对雇主动手。
  在原作之中，哪怕是像再不斩这样的叛忍，因为任务失败受到卡多手下的羞辱，也是到了临死前才杀死了对方。
  毕竟要是忍者杀死雇主的消息一旦被他人知晓，必然会引起他人的怀疑。
  谁知道你杀了一个雇主，还会不会杀第二个雇主。
  当信任链崩塌之后，想要重建是十分困难的。
  不知道现在第七班的任务做到什么程度了。
  不过他记得卡卡西在跟再不斩第一次交手之后，就因为查克拉消耗过度躺了一段时间。
  现在距离他们出发才过了两三天，他们都委托人还是普通人，再加上纲手说过的特殊情况，现在估计才刚刚和再不斩交过手也说不定。
  “既然香穗阿姨的委托已经完成了，那我们也就该去波之国一趟了。”
  他又看向了漩涡香穗，“香穗阿姨，你要跟我们一块去吗？”
  “？”
  漩涡香穗眨了眨眼睛，表情有些委屈，“佑川是不想带我去吗？”
  “不是，只是要从涡之国去波之国的话，只能坐船，估计要耽误不少时间，要是香穗阿姨你想先回去的话，我们可以先送你回去”
  佑川赶忙解释了一下。
  “我没关系，而且我还没去过波之国呢，正好可以去那看看没有看过的风景。”
  “那行吧。”
  几人在把封印卷轴都收好之后。
  也没有休息，直接就朝着涡之国北部的港口赶去。
  虽然涡之国境内的环境一片混乱，但该有的港口还是有的。
  这期间，因为解决了云隐村这个麻烦，再也没有不长眼的人过来骚扰他们。
  大部分的流浪忍者眼力见都是很不错的，毕竟眼力见不好的，早就招惹到不该惹的人从这个世界上消失了。
  行走江湖，最不能惹的就是老人、残疾人、女人和小孩。
  而佑川这一支小队直接就占了一半。
  所以，又是一天的工夫，几人很顺利地赶到了目的地。
  刚刚突然暴富的漩涡香穗，主动租下了一条大船作为她们出行的工具。
  整艘船上，除了她们之外，再没有其他的船客了。
  “哇！这就是大海吗？！好厉害啊！”
  八云站在甲板最前面，张开双臂，吹着海风，感受着乘风破浪的感觉。
  漩涡香穗的眼神中同样异彩连连，这也是她第一次见到大海。
  夕日红虽然没表现出激动的表情，但脸上露出的惬意，也证明了她现在的心情不错。
  而雏田已经开启了白眼，不断地朝着海洋的深处看去。
  “雏田，是发现什么了吗？”
  佑川见雏田开着白眼，不由得询问了一声。
  雏田摇了摇头，不好意思说道：“我想看看海底的世界是什么样的。”
  几人吹着海风，聊着天。
  很快就到了午饭的时间。
  雏田对着坐在她身侧的佑川说道。
  “佑川君，去吃午饭吗？”
  佑川此时正靠着船舷坐在甲板上，雏田坐在他的右侧。
  八云在他的左侧，只不过现在的八云是被他抱在怀里。
  而在他怀里的八云，此时正脸色苍白，有些痛苦地用手背贴着额头。
  听见雏田的声音，他摇了摇头：“你们先去吧，我等八云好一会再过去。”
  非常神奇的，鞍马八云竟然晕船了！
  在场的几人都是第一次乘船，她们也都没想过会出现晕船这样的事情。
  而且更没想到身为忍者，竟然也会晕船吗？
  只是看着八云那苍白的脸色，难受的表情，都不像是装出来的样子。
  应该是真的在晕船了。
  原本他们还以为，凭借着忍者的适应能力，让她躺下休息，缓一会儿就会好了，但没想到八云的症状反而变得越来越严重了。
  眼见没有办法，佑川就用医疗忍术帮对方调理了一下身体。
  没想到竟然真的有效。
  索性他就让八云直接靠在他的怀里，时不时就用医疗忍术帮对方缓一下了。
  雏田听见佑川的回答，也没有立刻回答。
  而是用疑惑和不解的眼神看着八云，忍者...真的会晕船吗？
  “那我打包几份过来，我们可以在这吃。”
  “那就谢谢你了，雏田。”
  佑川歉意地看着雏田。
  “麻烦你了，雏田...”
  八云也神态萎靡地说了一句。
  “不麻烦...”
  雏田又凝视了她一会，然后带着疑惑的心情去打饭了。
  八云原本眯着的眼睛也睁开了一丝缝隙。
  瞥了雏田的背影一眼后，转而又立刻闭上，在佑川的怀里蹭了蹭。
  明明是十分稀少的独处机会，但雏田只是去打饭的，这么短的时间，什么事都做不了。
  目睹这一切的佑川，为了不让八云感到尴尬，也就睁一只眼闭一只眼了。
  等雏田拿着三个饭盒回来的时候。
  “佑川君，你的眼睛是受伤了吗？”
  雏田看着闭着左眼的佑川893，964表情疑460惑。
  “眼睛里面进沙子了...”
  “欸？那我帮你吹吹...”
  雏田主动红着脸凑了上去。
  不等佑川解释什么，也不问他是哪只眼睛进沙子了。
  娇嫩的樱唇轻启，佑川能清楚看到里面的丁香小舌。
  然后就是一阵轻风已经扑面而来。
  嗯？雏田刚才吃了水果吗？
  轻风中带着一股水蜜桃味的果香。
  “佑川，我肚子有点饿了！”
  佑川怀里的八云有些看不下去了。
  “咳咳！”
  还在思考雏田的嘴巴是什么味道的佑川干咳了一声。
  “雏田，已经好了，先吃饭吧。”
  “嗯...”
  正在船舱里吃饭的夕日红和漩涡香穗两人，皆是表情复杂地看着甲板上的三人。
  ...
  下午，同样是在惬意的时间中度过的。
  有着雏田时不时开着白眼和漩涡香穗时不时用神乐心眼，感知周围的环境。
  这艘船没有遇到任何的意外。
  ···········求鲜花·····
  夜晚。
  在大船上的一间房间之中。
  佑川、雏田、八云全部这。
  八云在床上用画板画着画。
  佑川坐在她的身侧看着书。
  雏田在压好一朵花之后，隐晦地提醒了一句。
  “佑川君，现在的时间好像有些晚了...”
  佑川闻言，看了眼窗外的天色。
  明月高悬。
  “是有些晚了...”
  突然，他的手被另一只小手握住。
  八云正楚楚可怜的眼神看着他，“佑川，我还有些难受，再给我治疗下吧！”
  “...”

  自定义不舒服是吧。
  不过都已经演一天了，他这个时候也不好拆穿对方，他看向了雏田。
  “雏田，你先去休息吧，我给八云治疗一下就离开。”
  雏田看着两人犹豫了一会，最终还是迟疑地点了点头。
  只是治疗一下的话，应该用不了多少时间。
  她会一直盯着他们的！
  等雏田离开这个房间。
  还不等佑川将查克拉注入对方体内。
  一双玉臂就已经搂住了他的手臂。
  八云的嘴巴也凑到了他的耳边，吐气如兰。
  “佑川，现在只有我们两个人了哦！”
  佑川感觉起了一层鸡皮疙瘩。
  他看着对方那狡黠的笑容，没好气地问道，“你现在不晕船了？”
  “嘿嘿！”
  八云顺势靠在了他的怀里，拱了拱身体，将脑袋枕在他的右肩上，身体蜷缩成一团。
  白色棉袜里的脚趾也跟她的身体一样蜷缩了起来。
  “你明明早就发现了。”
  ................
  佑川笑着摇了摇头，抬手揉了揉她的脑袋。
  “行了，既然你都不演了，那我就先走了。”
  佑川刚刚想要起身，然后就又被八云拉住了。
  “佑川，现在就只有我们两个人哦，你难道就不想做些什么吗？”
  “呀！”
  八云痛呼一声，松开了搂着对方的手，然后捂着被佑川敲了敲的额头。
  泪眼汪汪地看着对方。
  “你敲我头做什么？”
  “以后少看些没营养的东西！”
  “什么是没营养的东西啊，我只是想让你体验一下我新开发的幻术世界！”
  八云委屈地看着佑川。
  “...你确定？”
  佑川有些不信。
  “那你试试不就知道了吗！”
  看八云气呼呼的表情，不像假的。
  “呃...那你先给我试试吧”
  佑川有些尴尬。
  “哼！那你先躺好！”
  八云直接拉扯着他的手臂，让他躺下。
  理亏的佑川也就任凭她摆布了。
  “好了吗？”
  等躺好之后，佑川看向了八云。
  “哼！”
  八云轻哼了一声，“你先别反抗，忍耐一下就好了。”
  紧接着，一阵失重感传来。
  佑川眼前一黑，转眼间出现在一个类似于竞技场的地方。
  站在他面前的是...
  拿着斩月的他。
  “有点意思...”
  佑川沉迷在幻术世界当中，八云的目光则一刻也没有离开过他。
  那里是她创造的幻术空间。
  她知道佑川在做什么，但佑川却不知道她在做什么。
  “真是的，明明就是这么好的机会...”
  八云伸出手，帮他理了理有些杂乱的发丝。
  又帮他整理了一下衣服。
  在搞定一切之后，她就躺在他的身侧，与他十指相扣。
  然后盯着他的脸，痴痴笑着。
  她都记不清是什么时候喜欢上对方的。
  佑川是她的第一个朋友，在很长一段时间内，也是她唯一的一个朋友。
  她明白，是他改变了她的命运。
  要是没有他请纲手大人帮她治疗的话，她或许这辈子真的很难当上忍者吧。
  只是这家伙实在有些太花心了。
  以前她的心里，经常会出现另一道声音。
  那道声音总是不停地告诉她，佑川只能属于她一个人。
  要是她用幻术把佑川关起来，佑川就可以只属于她一个人了。
  只是每次她有这个想法的时候，总是会被佑川发现，然后他就会在幻术世界里一直陪她玩，让她不去想这些事情。
  久而久之，她都快忘记这件事了。
  也许是今天突然独处的机会，又或者是之前被雏田那恐怖的“实力”
  震惊到了，她又想了起来。
  时间悄然流逝....
  八云的表情变得越来越奇怪。
  可能是孤男寡女共处一室，让她此刻的心情出现了些许的异样。
  看着佑川的进入幻术世界之后的睡颜，她是越看，然后就陷得越深。
  渐渐地，她的呼吸变得粗重起来。
  原本的理智，正在慢慢被心中压抑许久的欲望压倒。
  看着佑川的面庞，还有那微张的嘴唇山.
第109章    照美冥！雏田！
  八云便有些情不自禁地靠近几分，原本还因为在考虑各种事情，而有些纷乱的思维，此刻竟然变得清晰起来。
  她想涩涩了！
  现在是两人独处，佑川也还在她的幻术世界中。
  五感都受她操控，应该也发现不了，这是绝好的机会。
  反正佑川肯定是她的男朋友，不如就先让她验验货好了。
  佑川应该也是初吻吧？
  正在思考着，她撑起上半身，然后低头慢慢靠近.
  “住手！”
  .....
  雏田在回到自己的房间之后。
  就坐到了桌前，照着镜子，漫不经心地拿着梳子梳理着自己的头发。
  她正认真地看着镜子，镜子里的，是那双与其它人截然不同的白眼。
  而现在这双白眼显得有些狰狞。
  “咔嚓！”
  突然，她手里的梳子直接裂成两半。
  整个人像一阵风一样消失在原地。
  ....
  “住手！”
  雏田在推开门的第一时间，就发出了一声大喝。
  阻止了那件对她来说如同末日一般的事情发生。
  闯入房间之后，她正喘着粗气，不是累的，而是气的。
  一双狰狞的白眼紧盯着八云，似乎是在犹豫着要不要揍这个偷跑上瘾的家伙一顿。
  八云愣住了，动作也随之停下，“你怎么突然过来了？”
  然后看着对方的眼睛，她就明白过来，“你竟然偷窥！？”
  雏田气势丝毫不减，“还不是因为你今天一直装病，趁机占佑川君的便宜！”
  “我什么都不会做的，你可以离开了。”
  “不行！你已经有前科了，而且你也已经占了一天了，该轮到我了！”
  “那你是想和我们一起睡觉吗？”
  “一起睡就一起睡！”
  雏田也是豁出去了“705u.com-读书会首发”，她直接脱鞋上床，躺在了佑川的另一边。
  以她自己的性格，是很难太过主动的。
  只是现在有着八云这个威胁，她现在必须要主动起来才行，不然这一路佑川君都要被对方占着了。
  她又往佑川的身旁蹭了蹭，抱住了对方的左胳膊，强忍着要晕过去的害羞，两人黏在了一起。
  八云已经瞪大了眼睛，她没想到那么容易害羞的雏田，竟然真的爬上了床。
  而且还和佑川贴在了一起。
  “你！”
  “要么今天就这么睡，要么你就离开！”
  雏田红着脸，她今天已经受够了八云的得寸进尺了。
  反正今晚这佑川，她是睡定了！
  八云张了张嘴，一时间竟然也不知道该说些什么。
  看着平时一直和和气气的雏田都急了，她也知道，她今天的行为确实是碰到对方的底线了。
  算了....
  今天就先这样吧。
  八云顺势躺在了佑川的另一边，也不再言语。
  一时间，房间里只有三人节奏各不备用宭 893肆饲陆0相同的呼吸声。
  而佑川，正在竞技场里红温。
  许久...
  “雏田，你忘关门了...”
  床铺上。
  八云使劲往佑川的怀里钻，嗅着对方身上的味道，双手下意识伸出，就想要抱住佑川的腰。
  只是她的手才刚刚伸出去，就想到了佑川另一边的是雏田。
  她刚刚伸出去的手，又收了回来，转移目标，改为放在佑川的腹部，还有手掌，轻轻摩挲。
  这简直就是她梦寐以求的一幕啊，可惜了，这么好的机会，旁边还有个雏田。
  和不断动手动脚的八云相比，雏田就只是安静的依靠在佑川的怀里，没有什么多余的动作。
  静静的享受着这份安宁，只是偶尔也会想想，要是只有她一个人的话，这个画面就完美了。
  她胡思乱想了许久，抿了抿嘴，还是轻轻说了一句。
  “晚安！”
  八云愣了一下，也是轻轻回应。
  “晚安！”
  在两女相继开口之后，就保持这样的姿势，慢慢进入了睡眠当中。
  ....
  翌日。
  天亮。
   
  佑川悠悠转醒。
  他也不知道他是什么时候睡的，昨晚他正在幻术世界里大杀四方。
  结果突然幻术世界变成一片空白，原本他还正在摸头呢，结果幻术就被解除了。
  然后他就不知道他是昏过去还是睡过去了。
  只是....
  现在是怎么个情况？
  他扭头一看，右侧靠墙这边，是八云。
  对方正枕着他的胳膊，两只手伸到另一边，搂抱着他的腰。
  也幸好他身体异于常人，只麻了一半，没有整只手都麻了。
  左侧对着外面的这边，则是雏田，雏田睡觉比八云老实，小小的身体正蜷缩着，只是抱着他的胳膊，呼吸均匀。
  两人都睡得正香，他现在是一动都不敢动！
  佑川不方便行动，无所事事之下，只好默默地欣赏起两人的睡颜来了。
  不过八云把脸埋在他的怀里，他只能看见后脑勺。
  而此时的雏田，非常乖巧地躺在他的身边，粉嫩的脸颊贴着他手臂。
  不知道她做了什么美梦，脸上挂着浅浅的笑容，还顺着嘴角流出了一小摊口水。
  润湿了他的衣服。
  迷迷糊糊间，雏田似乎是感应到了佑川的注视。
  睫毛颤动，朦朦胧胧地睁开了眼睛。
  四目相对。
  佑川还以为雏田要么会害羞得尖叫出声，要么会害羞得把脸埋起来，不敢看他。
  然而对方的反应却完全出乎了他的意料。
  雏田的脸上竟然露出了一抹痴笑。
  “佑川君...”
  雏田的脑袋突然凑了上来，在他的侧脸亲了一口。
  佑川都懵了，这还是雏田吗？
  他感觉对方可能还没意识到自己已经醒了，以为自己还在梦里。
  他想要出声提醒一句。
  “雏田...”
  只是名字才刚说出口，雏田似乎是觉得刚才还不够过瘾，又凑了上来，用嘴巴堵住了他的嘴巴。
  “！”
  这一下似乎是打开了某种奇怪的开关。
  佑川直接瞪大了眼睛，整个人都愣在了原地。
  柔软，甜腻。
  充满果香味和少女独有的青涩感觉，让人忍不住沉迷其中。
  随后，就是一个长长的深吻。
  良久...
  雏田脸色涨红，把脑袋深深地埋在佑川的臂弯，不敢抬头。
  头上也已经开始冒蒸汽。
  刚才进行到一半，她就清醒过来了，因为这和以前在梦里的感觉完全不一样。
  她本来想要停下的。
  但浑身上下又怎么都使不出劲来。
  佑川也还有些恍惚，久久无法回过神来。
  他也没想到他的第一次，竟然会是在这种情况，还是最容易害羞的雏田。
  还是在怀里还有着一个八云的情况下进行的，这还真是机缘巧合啊。
  也不知道天天她们现在在做什么。
  他下意识舔了舔嘴角，感觉意外的不错。
  虽然还没有刷牙，但没关系，查克拉就是万能的。
  他本来还想问问为什么雏田会和他在同一张床上。
  但看着大脑都已经过载了的雏田，显然是什么话都听不进去了，这个时候还是先保持沉默比较好。
  许久之后。
  八云依旧没有醒过来的迹象，但雏田已经从蒸汽姬的状态恢复过来。
  “佑...佑川君...”
  声若蚊蝇的呼唤传入佑川的耳中，他也立刻给出了回应。
  “我在...”
  他感觉旁边的少女身体都颤抖了一下。
  “佑...佑川君也是第一次吗？”
  “嗯...”
  “太好了...”
  他能听出少女柔弱声音中的窃喜。
  紧接着，他感觉对方扯了扯他的衣袖。
  他看了过去。
  再次四目相对，平日里如冰雪般的眸子，此时蒙上了一层水雾。
  她的脸颊已经红透了。
  “雏田...”
  “佑...佑川君，要...要...要再试一下吗？”
  雏田那小鹿般的眼睛中水雾更加弥漫。
  说话时，好闻的香味也近距离地扑打在佑川的脸上。
  他没想到清醒状态下的雏田竟然也如此大胆，他的视线下意识落在了雏田那还挂着晶莹的嘴唇上。
  晶莹剔透的嘴唇，以及那充满青春气息的肉感唇瓣。
  像果冻一样引起了他的食欲。
  佑川主动凑了上去，雏田也闭上了眼睛。
  八云在睡觉....
  许久。
  “唔...”
  瓮声瓮气的低吟声响起。
  八云睁开还有些茫然的眼睛，微微仰头，正好看见佑川也正看着她。
  怔了一会，才小声说道：“早上好，佑川。”
  “早上好，八云。”
  佑川也笑着回应。
  八云突然想到了什么，又朝着另一边看了过去，发现已经空无一人了。
  “雏田呢？”
  “呃...刚刚害羞地跑出去了。”
  佑川的表情出现了些许的不自然，不过八云显然是没有注意到。
  她的嘴角微微勾起，“这样啊...”
  果然是个没用的雏田呢，给你机会，你不中用啊。
  “佑川...”
  八云突然含情脉脉地看着佑川。
  那种故作可爱，撒娇，娇滴滴的音调，要多娇就有多娇，让他忍不住生出一层鸡皮疙瘩。
  沉默了一会，佑川微微低头，在她那娇嫩的脸蛋上轻吻了一下。
  八云的脸顿时红透。
  她也就是个嘴强王者。
  不过她现在也已经是遥遥领先了吧！
  接下来船上的几日。
  八云也没有再继续装晕船了。
  自认为已经遥遥领先的她，决定就先不刺激雏田了。
  不过让她有些意外的是，雏田这几天也是一副心事重重的模样，经常走神...........
  一直不敢看她和佑川，一看到就脸红，让她非常的不理解。
  不就是一起躺床上睡了一觉嘛，这么久都缓不过来吗？
  这要是和她一样，那还不得当场昏迷过去。
  总之，接下来的几天，三人没有再像第一天那样一直腻在一起，风平浪静，无事发生了。
  这种情况，让夕日红和漩涡香穗都感觉有些不太适应了。
  “已经能看到那座桥了，佑川君，那就是我们这次的目标吗？”
  站在甲板上，开着白眼的雏田正目不转睛看着前方的迷雾。
  只是说话，粉嫩的小脸就已经挂上了些许绯红。
  佑川只感觉有些好笑，当时明明都是对方主动的。
  就算是第二次，那也是雏田自己提出来的，结果反倒是她自己到现在都还没缓过来。
  “嗯，就是那了。”
  佑川一跃跳上了船头。
  看着面前若隐若现的只建了一半的大桥，大声喊道。
  “把船靠过去！”
  大船的速度稍微快上了几分。
  “喂！你们也是来对付我们的敌人吗？”
  大船只是刚刚驶到桥下，正站在桥上打量他们的鸣人突然朝着他们大声嚷嚷。
  雾太浓了，鸣人看不清他们。
  “笨蛋鸣人，那是佑川他们！”
  佐助嘲讽的声音也响了起来，他开着写轮眼，已经分析出了来人。
  “诶？！佑川！”
  鸣人刚刚惊呼了一声。
  佑川几人在把尾款交给船家之后，直接就从桥下一跃跳了上来。
  这就是忍者。
  “鸣人，好久不见啊。”
  佑川笑着和鸣人打招呼。
  “佑川！你怎么来了？”
  鸣人的眼神中充满了惊喜。
  “老师说你们可能会遇到特殊情况，所以我们在完成委托之后，就顺便过来看看你们了。”
  佑川一边回答对方，一边打量起了周围。
  鸣人身上的衣服有些破，应该是开八门遁甲了，佐助的衣服也有不少口子，但也没有什么严重的伤口。
  卡卡西趴在了地上，同样无伤的佐井正在一旁照顾他。
  再不斩和白两人一起倒在不远处，不过似乎还有呼吸。
  桥上还有不少平民，但他并没有看到尸体。
  “你们也在做出村任务？”
  佐助立刻就发小说裙7易72灸吆1灸现了盲点。
  佑川点了点头，“我们去的是涡之国。”
  鸣人闻言，有些炫耀地说道。
  “佑川你们来晚了，我们的任务已经完成了，而且我们可是一起打败了一个叫再不斩的上忍，据说他在雾隐可是非常厉害的忍者呢！”
  “哼...”
  佐助也是不由得轻哼起来，心中同样有些自得。
  这可是忍刀七人众，按照卡卡西的意思，这已经是a级任务了。
  他们第七班已经遥遥领先了。
  “是吗？那这么看来我们确实来晚了。”
  佑川也没反驳，不过现在看来，这个任务可不只是再不斩这么简单。
  他已经感知到暗处还有着几道查4.1克拉在窥视着他们了，其中一道，似乎有点实力。
  另一边。
  “卡卡西，你这是怎么了？！”
  夕日红有些惊讶地看着一副快不行了的卡卡西。
  “写轮眼用的太过头了，我现在的身体有些虚弱，不过躺一两天应该就能恢复了。”
  卡卡西在佐井的背上，虚弱地回答。
  “没想到你们居然遇到了忍刀七人众，也幸亏是你带队啊。”
  夕日红露出一个心有余悸的表情。
  忍刀七人众已经是雾隐的顶级战力了，更何况还是再不斩这个杀胚，要是一般带队上忍遇到，跑都跑不掉。
  “也多亏了鸣人他们，不然我还真有些搞不定。”
  卡卡西也有些庆幸。
  要不是鸣人和佐助他们及时把那个冰遁小子解决，他就要再透支一点了。
  看着那几个正在交流着的刚刚毕业的下忍，夕日红的表情也有些复杂。
  “这一届的下忍，感觉全是怪物啊。”
  她又看向了漩涡香穗，说道：“香穗，那两人似乎还活着，你去给他们身上布置一个压制查克拉的封印吧。”
  “好！”
  ....
  “照美冥大人，又来了一支木叶小队，我们要出手吗？”
  在波之国岸边的一处隐秘的丛林中，几名戴着雾隐村护额的忍者，正在暗中观察着桥上的卡卡西一行人。
  刚才说话的，是一名戴着眼罩男忍者，为首的，则是一名身材丰满，穿着性感的女忍者。
  “又来了一批木叶忍者...那就先暂且不要动吧。”
  几人当中，为首的女忍者，照美冥嘱咐身边的忍者不要轻举妄动。
  “那难道我们要放任他们带走再不斩吗？他现在还活着...”
  “现在不是我们出手的好时机。”.
第110章 晚间更新，加更完毕求数据！
  “他们所有人里面，最强的应该就是那个拷贝忍者卡卡西了，他现在已经倒下，有您在...”
  “青，为了保险起见，还是等他们放松警惕了再动手吧。”
  “我们只要带走再不斩和斩首大刀就行了。”
  虽然如今的木叶实力也大不如以前了。
  但是对现在的雾隐村，做任何事都要保持一万分的谨慎才行。
  “是!。”
  .....
  夜晚。
  考虑到卡卡西的情况。
  佑川一行人决定先在波之国这里休息一天.
  地方自然就是达兹纳安排的了。
  “佑川！我要挑战你！”
  这才安定下来，佑川正准备让影分身出去调查一下卡多的情报。
  佐助就突然闯了进来。
  刚刚完成了一个a级任务，并且战胜了再不斩的他，有些膨胀了。
  佑川的表情有些无奈，“你今天刚大战了一场，不先休息一下？”
  “不用！我已经完全恢复了！”
  佐助一双三勾玉写轮眼都亮了起来。
  佑川只能无奈地耸了耸肩。
  片刻之后。
  佐助鼻青脸肿地离开了房间。
  “哈哈，佐助，你又挨揍了！”
  鸣人第一时间赶到现场。
  “哼！”
  佐助只是冷哼一声，然后就默默地跑到外面开始修行。
  鸣人见状，也是过来和他一起练。
  波之国如今的现状，从根本上来说，都只是卡多的私人行为造成的。
  他看上了波之国，想要彻底掌握波之国，然后利用波之国的位置优势，来发展他的海运公司。
  但光凭杀戮是无法让他真正掌握波之国的，所以他垄断了波之国与外界的海上交通。
  对于波之国这样的岛国来说，控制了海上交通，也就意味着，他控制了这个国家的财富、政治、人民所有这一切。
  最后他再寻找些合适的借口残杀刺头，就能进一步打压这个国家居民的反抗心理。
  而这些年，他私底下还借助黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，并且他还试图侵占其他公司和国家。
  总之，这确实是一个无恶不作、死不足惜的坏蛋了。
  但这29也就意味着....
  只要把卡多干掉，波之国的现状，就能得到很大的改善。
  于是，在一个月黑风高的夜晚，一道身影悄悄进入了卡多公司。
  “什么人？”
  “是我！”
  黑暗中，一道背着斩首大刀的身影走了出来。
  “再不斩？！你不是死了吗？”
  卡多的海运公司，除了做事的业务人员外，他还特意招聘了一堆浪忍、叛忍和流浪武士。
  他们表面上的职业是安保人员，但实际上就是卡多公司的私人武装。
  水平虽然参差不齐，但用来对付一些普通人还是足够了。
  这些，也就是帮助卡多走私违禁品和贩毒的主力人员。
  他们今天本来还想上桥去干掉那些人的，但那个黄毛小鬼的气势太可怕了，干脆就放弃了。
  他们只是想要钱，又不是不要命，要是为了钱还得把命搭上，那就划不来了。
  “哼！那不过是我的障眼法而已。”
  “把卡多叫来。”
  这个再不斩当然不是本人，而是佑川假扮的。
  他虽然也有伸张正义的想法，但主要目的还是从卡多那里打劫一笔钱过来。
  他掂了掂手中带着血的布包，阴冷道：“达兹纳的人头我拿过来了，他需要亲自过目。”
  “啧，我知道了。”
  “区区一个叛忍，神气什么？”
  那小喽啰嘟囔着，转身朝着卡多的办公室走去。
  不一会儿，西装革履，戴着墨镜的小矮子卡多，在几十号安保人员的簇拥下，杵着拐杖走了过来。
  一边走着，还一边抚着自己的八字胡。
  “哎呀呀，真不愧是忍刀七人众，做事就是靠谱啊！”
  他原本都打算等木叶忍者离开之后，再雇佣其他人去继续暗杀那个达兹纳了。
  没想到再不斩居然成功了。
  不过他也不是没有怀疑过眼前之人的身份，反正等验明达兹纳的身份之后，就知道了。
  至于对方对他出手什么的，他旁边几十号人呢，还搞不定一个？
  身为普通人的他，缺乏对于顶尖忍者的清晰认识。
  只觉得几十号人，一人一下都能把再不斩打成肉泥了。
  “人已经解决了，把报酬给我！”
  佑川的语气显得十分不耐烦。
  卡多还是一副笑眯眯的模样，“还请稍等，只要验明了身份，五十万两立马交到你的手上！”
  五十万两....
  佑川的嘴角都忍不住抽了一下。
  所以只是为了五十万两，这再不斩就直接去找卡卡西的麻烦了吗？
  人猿飞阿斯玛就算去掉两把刀那也有一千多万啊。
  卡卡西这木叶第一上忍，就值个五十万两，有点太磕碜了....
  卡多话音落下，便有手下，想要上前来接他手中的布包。
  只是刚刚入手，那人便脸色大变。
  “这是假的！”
  手中的布包落地，发出了一道沉闷的响声。
  一看就不正常。
  突然出现的异常，让卡多身边的几十号人全部朝着对方围了过去。
  卡多也是立刻将众人护至身前。
  站在人群后方，警惕地看着面前的“再不斩。”
  “再不斩，你这家伙想做什么？你要是敢对雇主出手的话，黑白两道，都不会再有你的容身之处！”
  佑川只是狞笑一声，双手在面前结印。
  “等我干完这一票，就金盆洗手！”
  “水遁·大爆水冲波！”
  他的口中猛地喷出大量的如同海浪般的水流。
  然后瞬间形成了一个巨大的椭球型水牢囚将卡多
  以及卡多带来的众多武装人员全部囚禁在了里面。
  这个忍术是纲手教给他的，不只这一个，千手扉间留下来的大部分水遁，纲手都给他了。
  不同于封印之书是属于村子的财产，千手扉间开发的水遁，是属于千手一族的财产，纲手想给谁就给谁。
  一瞬间，周围所有人都被椭圆形的水球所包裹。
  看着在水球中动弹不得的卡多，以及他的手下。
  佑川身影一闪，将卡多带了出去，至于其他的人，就让他们在水球里面自生自灭了。
  “咳咳咳！”
  卡多刚刚摆脱窒息的感觉，就立刻开始剧烈咳嗽起来。
  看着站在他的面前，扛着斩首大刀的“再不斩”
  ，他的身体开始瑟瑟发抖。
  “别、别杀我！”
  “你要什么我都给你！要钱、还是要女人小孩，不管你想要什么，我都能给你搞到！”
  “只要你不杀我，让我做什么都行！”
  “起来！”
  佑川将大刀横在他的脖颈处。
  卡多立刻颤抖着双腿，强忍着惧意站了起来。
  佑川继续冷声说道。
  “你现在能拿出多少钱来？”
  “一千万两！我可以立刻给你一千万两！”
  卡多毫不迟疑地回答。
  佑川却皱起了眉，眼中杀意闪烁，手中的大刀往下压了一点。
  “看来你不老实啊！”
  卡多立刻咽了咽口水，“两...两千万，两千万已经是我的极限了！”
  佑川懒得废话了。
  “魔幻·奈落见之术！”
  卡多的表情逐渐变得痴傻惊恐起来。
  “你现在能拿出多少钱？”
  “有5000万两现金！还有我收藏的一些财宝，如果全部变卖出去的话，应该也能换5000万两!。”
  佑川接着问道：“还有吗？”
  “这是我的全部财产了，如果还要更多的话，就需要变卖公司的财产了，不过这需要不少时间。”
  “变卖公司...”
  佑川摸了摸下巴。
  卡多的海运公司体量极大，这倒是不用急着卖出去。
  不如让纲手想办法接管这个公司QQ君羊，舍弃毒品042和违禁品方面的交78易，这么大个公司在其他方面也是很赚钱的。
  不过旁边还有个雾隐村....
  算了，到时候要是没法接手，再想办法倒卖掉也不迟。
  反正等他成了火影，这钱也就是左手倒右手的事情了。
  “先把你的钱都给我吧！”
  ....
  佑川使用活蝓联系了纲手，把波之国的具体情况都跟对方汇报了一遍。
  面对如此巨大的利益，纲手直接出动了暗部！
  佑川在给卡多多加了一个幻术控制住对方之后。
  重新回到了自己的房间里面。
  原本在房间里的影分身化作一团烟雾消失，他也捡起了放置在地上的飞雷神苦无。
  这是他这两天在船上制造出来的，飞雷神苦无的制作并不难，难的，是在使用的时候，分辨清楚感知内存在的大量印记，还有传送后即时的反应能力。
  万一传送错了，可是非常危险的。
  不过不得不说，有了飞雷神这能力，很多事情确实方便了不少。
  咚咚咚！
  就在佑川还在把玩着飞雷神苦无的时候，敲门声突然响起。
  “佑川，该吃晚饭了！”
  八云的声音响了起来。
  “好！马上来！”
  佑川将苦无收起，开门和八云并肩走在一起。
  “八云，等会吃完饭之后，注意警戒。”
  “诶？！我明白了。”
  ....
  餐桌上。
  达兹纳对卡卡西几人表达了自己的感谢。
  “再过几天大桥就能完工，这些天真是多亏你们了。”
  “不必...”
  “达兹纳先生，我们明天就会一起离开。”
  佑川突然插嘴打断了卡卡西想要说的话。
  “什么？”
  达兹纳的表情立刻着急了起来，“委托的内容不是说一直保护我到大桥建成吗？虽然一开始隐瞒了任务的情报是我不对，但是...”
  卡卡西没有说话，佑川是纲手的弟子，他现在突然说这种话，肯定是有他的用意。
  “我们并不是要放弃这个委托，只是我们需要尽快把再不斩两人押送回木叶，不过明天木叶就会派来新的小队接替这个任务。”
  佑川解释了起来，“我也把波之国的情况汇报给了火影大人，她听说了波之国的情况之后非常气愤，不仅会帮你修建大桥，同时也愿意帮助你们解决卡多这个难题。”
  “真的吗？！”
  达兹纳激动的从座位上站了起来。
  “当然是真的，不过具体的事项就需要等明天人到了之后，再跟你详谈了。”
  “没问题！没问题！只要能解决卡多，什么条件我们都能答应！”
  达兹纳高兴的又喝了几口酒。
  卡卡西看着佑川脸上的笑容。
  感觉事情好像开始变得复杂起来了，不过既然对方都这么说了，那后面的事也就和他们无关了。
  ...
  深夜。
  吃完晚饭的佐助和鸣人又开始加练了起来。
  一开始佐助只是想消消食，但鸣人见佐助又开始修行了。
  他也坐不住了。
  比你优秀的人都在努力，你有什么资格不努力。
  然后两人就从普通的饭后消食活动，开始互相卷了起来。
  ...
  “这两个木叶小鬼的精力难道都用不完的吗！？”
  一直跟在佑川一行人身后，偷偷观察着的雾忍。
  看着两人月光下挥洒汗水的身影，也是不禁有些惊讶起来。
  这简直不是人啊，白天刚刚经过一场大战，晚上又这么拼。
  上忍都顶不住啊。
  “木叶每年都能有这么多的人才，还真是让人羡慕啊。”
  拥有一只白眼的青发出了一声感慨。
  367“他们不会对我们造成威胁，不用太过关注，重点是新来的那几人。”
  青用白眼看向关押着再不斩和白两人的屋子。
  “现在看守再不斩的是今天刚来的那个少年，看样子应该也是今年刚刚毕业的下忍，查克拉很多，但具体实力还不清楚。”
  “那名新出现的带队上忍，她的查克拉不强，实力应该比卡卡西要弱上不少。”
  “那个红头发的应该是漩涡一族，查克拉也很多，不过看样子，实力应该不强...”
  “另外两人是跟着一起来的下忍，不过有一个是日向一族。”
  “照美冥大人，我们要不要再趁机带走那个日向家的小女孩...”
  “不要节外生枝！”
  听到青的话，照美冥摇了摇头，“我们优先带走再不斩和斩首大刀就行了。”
  “明白。”
  “青，你带人先去袭击那两名外面的木叶忍者，引起骚乱，把人带走，然后我再趁机闯入，带走再不斩。”
  照美冥说出了自己的计划，她觉得凭借她的实力，解决一个下忍少年应该是绰绰有余了。
  “是！”
  ...
  “佐助，你还要练下去吗？”
  鸣人正在做着俯卧撑，汗水已经把他的衣服全部浸湿了。
  “哼！你要是不行了，可以先去休息。”
  佐助咬着牙，神情恍惚，看样子是有些坚持不下去了。
  毕竟他并没有鸣人那么可怕的体质，他一开始也就只是想来消消食而已。
  要不是不想输给鸣人，他早回去睡觉了。
  “唉...”
  鸣人见到佐助嘴硬的样子，忍不住叹了口气。
  只是还不等他接着劝说，几道人影突然出现在他们周围。
  “什么人！？”
  鸣人立刻惊呼一声，弹地而起。
  “太慢了！”
  几人分别伸手朝着两人抓去。
  “木叶旋风！”
  鸣人直接一脚踢了过去。
  将朝他抓来的人击退。
  不过神情恍惚的佐助已经被人掐住了脖子。
  眼见佐助竟然被人掐住了脖子，鸣人立刻发出了一声怒吼。
  “你这家伙！给我放开佐助！”

  “第四伤门！开！”
  一阵强大的气流瞬间爆发，周围的几名雾忍身体都晃了晃。
  “这家伙，不是白天刚开过吗？”
  青心中微惊。
  但鸣人的大脚已经朝着他的脑袋踢来。
  “木叶大旋风！”
  青立刻将佐助挡在身前，鸣人只好踢向了周围的一棵大树。
  恐怖的力量直接将这棵连带着后面几棵大树一起拦腰踢断。
  “撤！”
  青抓住佐助就要离开。
  轰！
  这时，空中又是数道雷电突然落下。
  直击几名雾忍。
  “八卦空掌！”
  一阵查克拉冲击波直冲挟持着佐助的青.....
第111章   照美冥！雾隐！俘获！
  刚刚才险之又险地躲过雷电的青，面对突然的攻击来不及反应.
  肩膀被命中，手中的佐助直接抛飞出去，一只水墨画风的狮子出现，将佐助接住。
  跑到了表情还有些懵逼的鸣人面前。
  “诶？！”
  吃完晚饭之后。
  佑川就暗中告诉了几人，晚上可能会有人袭击他们。
  让他们保持警惕。
  不过鸣人和佐助因为刚吃完就跑出去，干脆也就没告诉他们。
  让两人当当诱饵算了。
  佑川走到了关押着再不斩和白两人的房间。
  他也猜到了，对方的目标十有八九就是这两人了。
  许久之后。
  佑川感觉和两人大眼瞪小眼有些无聊。
  他看向了背靠背绑着的，一直保持着沉默的两人，问道。
  “再不斩，你有没有兴趣加入木叶？”
  “哼！”
  再不斩愣了愣，但很快就冷哼了一声，没再理他。
  “呵呵，不知道你有没有听过一句古话，叫做识时务者为俊杰。”
  佑川轻笑一声，然后看向了正靠在再不斩背后的白，“再不斩，你也不想你的女友受到什么折磨吧？”
  再不斩和白两人闻言又是一愣，然后脸色都涨红了起来。
  “我是男的！”
  白表情愤懑地解释。
  佑川眉毛微微一挑。
  “你骗谁呢，你这模样一看就是女生，怎么可能是男的！”
  “我...我就是男的！”
  白有些着急起来。
  他被误会了没关系，但绝对不能让再不斩大人因为他背上污名。
  “那你怎么证明？”
  佑川反问。
  “我...我我...”
  现在被绑着，白还真不知道该怎么证明。
  “我倒是知道一个方法，我记得男生和女生有一个地方是不一样的，那个地方，只要摸一摸就能发现”
  佑川的嘴角露出了一抹坏笑。
  “你..备用羣   .芭酒san你想做什究６⒋6〇么？”
  白瞪大了眼睛，原本淡定的表情变得惊恐起来。
  “你是男是女，我一试便知！”
  “你这该死的小鬼！”
  之前还一脸桀骜的再不斩，看着佑川朝着白伸过去的手，立刻露出了择人而噬的表情。
  “你这家伙，给我放开佐助！”
  轰！
  就在佑川要对白伸出罪恶的右手的时候。
  外面突然传来鸣人的怒喝，紧接着就是一声巨响。
  让他下意识停下了动作。
  这也让白和再不斩两人同时松了口气。
  佑川起身推开了窗户，正好看到逃走的雾忍众人，以及在后面追上去的夕日红几人。
  漩涡香穗留下来在照顾有些虚弱的佐助。
  这应该是对方故意调虎离山了。
  他当场分出了一道影分身，跟了上去。
  以防夕日红她们遭遇埋伏。
  这时。
  一道查克拉突然出现在了他的身后，同时还伴随着一阵破风声从后面传来。
  佑川下意识弯腰躲避。
  咔嚓！
  一记手刀直接敲在了窗框上，窗框直接断裂。
  “咦？”
  惊讶的女声在他的身后响起，显然是没有料到佑川居然能够躲开她的攻击。
  佑川弯腰的时候也顺势一记后蹬腿踹了出去。
  那女忍者一个后跳躲开了佑川的攻击。
  佑川这个时候才转过身来，看清了偷袭他的人。
  碧绿色的眼睛，红棕色交叉长卷发遮住了右眼，体型丰满，肌肤白嫩，水润的嘴唇显得十分性感。
  还有这蓝色的抹胸连衣裙，以及白色腰带。
  对方的身份已经呼之欲出了。
  “照美冥？！”
  再不斩表情诧异地看着眼前的女忍者，对方是比他大一届的雾忍，两人在雾隐有过几面之缘。
  照美冥没有去看再不斩，而是盯着佑川。
  “真是个没有情调的小帅哥呢，居然一言不合就要对我这个漂亮的大姐姐动粗。”
  她抹了抹自己性感的嘴唇，口中的话虽然轻佻，但眼神却充满了凝重。
  “率先偷袭的，应该是你吧！”
  佑川说话间，也已经摆出了战斗的姿态。
  气势的突然变化让照美冥的表情更加凝重了几分。
  “小帅哥，我们并没有伤害你们的想法，只是想带走这两个人而已～．。”
  “很抱歉，他们现在是木叶的俘虏，想要换回他们的话，需要你们付出应有的诚意。”
  “那看来是没得商量了。”
  照美冥抬手就要朝着再不斩两人抓去，只是佑川瞬间就挡在了她的面前，抬脚直接踹了出去。
  好快！
  感受着迎面而来的劲风，照美冥根本来不及反应。
  那一脚就落在了她的身上。
  砰！
  照美冥的身体被重重地踹飞，屋子的木墙就像是纸糊的一般被她的身体砸出了一个大洞，随后落到了外面空旷的草地上。
  “最后用手臂挡住了吗？”
  佑川凝视着不远处掀起的烟雾。
  照美冥虽然被佑川踹飞了老远，但很快就稳住了身形。
  同样看向了佑川。
  “这么快的速度...是某种血继吗？”
  “佑川？这里竟然还有敌人！？”
  正在查看佐助伤势的漩涡香穗注意到了佑川这边的动静。
  照美冥也看向了她们。
  佑川闪身到了两人的面前。
  “香穗阿姨，你先带佐助退后，这里交给我就行。”
  “我明白了！”
  漩涡香穗带着佐助后退了数十米，将战场留给了两人。
  照美冥见状，也只好放弃了抓住对方交换人质的打算。
  目光锁定在佑川身上，双手开始结印。
  “呵！虽然我也很喜欢自信的小帅哥，但自大却是扣分项哦！”
  “只是速度快的话，可不是我的对手！”
  “沸遁·巧雾之术！”
  照美冥红唇微张，喷出了大量的高热雾气。
  不过并不是攻向佑川，而是围绕在她自己的周围，将她本人护在里面，然后再慢慢地朝着四周扩散。
  所过之处，恐怖的热量就连地面都融化了，出现了一个不断扩大的深坑，但她自己在里面却没有受到任何影响。
  佑川明白了对方的用意，这种情况，他的速度确实发挥不了太大的优势。
  不过并不是说他就没有办法了，他也开始了结印。
  这时。
  雾气当中，照美冥再次施展忍术。
  “溶遁·溶怪之术！”
  她的身体往后一仰，从口中吐出了大量具有黏性和强腐蚀性的酸液。
  酸液出现在空中，顿时扩大了范围，就宛如瀑布一般洒向了佑川。
  在原作之中，她曾经使用这个忍术融化了须佐能乎，威力十分可怕。
  佑川立刻换了个忍术。
  “水遁·水龙弹！”
  数条巨大的水龙顿时出现在他的身侧，朝着照美冥那铺天盖地的酸液冲击过去。
  这是千手扉间改良过后的三个印版本。
  水龙与酸液撞在一起，顿时蒸腾出大量的雾气。
  看着铺天盖地的酸液，听着那腐蚀着草地和树木的“簌簌”
  声，正在远处旁观的漩涡香穗心头下意识一紧。
  只是等一切烟雾散去，佑川和照美冥两人都是安然无恙地站在原地。
  照美冥用手擦了擦嘴角残留的液体，表情惊讶。
  “竟然用水遁就挡下了我的溶遁，你到底有多少查克拉？”
  佑川不语，只是结印。
  “风遁·大突破！”
  他的口中再次吐出狂暴的旋风。
  这个忍术是最基础的风遁，只能单纯的产生暴风，但风力的大小却与施术者查克拉直接挂钩。
  狂暴的旋风立刻将照美冥周围的高温雾气吹散，接着，在她惊诧的目光中。
  佑川已经突进到了她的面前。
  当一个炮台型法师被一个刺客贴脸的时候，结局已经注定了。
  硕大的拳头直接命中照美冥的头部。
  只是对方的身体如同水球一样爆开。
  是水分身！
  佑并没有感到惊慌，在神乐心眼之下，照美冥的查克拉根本无处遁形。
  他在空中调整身体，接着又一拳砸向了地面。
  藏在地下的照美冥立刻跃起，躲开了这一拳。
  还在空中的照美冥再次结印，她的嘴巴已经鼓起。
  只是忍术还没释放出来，就看到了佑川身后荡起的锁链。
  美眸瞪大。

  然后她整个人都被锁链捆了起来。
  原本蓄好的忍术也被强行打断，整个人重重地摔在了地上。
  “你！你竟然还是漩涡一族？！”
  照美冥没想到对方竟然是漩涡一族的人。
  这一头白毛的，谁能知道对方竟然还是漩涡一族啊！
  佑川看着身材被锁链勒得更加丰满的照美冥，语气玩味地说道。
  “现在你也是俘虏了！”
  “你！”
  照美冥顿时从惊讶中回过神来，开始使劲挣扎。
  但这是就连九尾都无法摆脱的封印术，又怎么可能是她一介精英上忍能挣脱开的。
  “佑川！”
  眼见战斗结束，漩涡香穗才带着佐助走了过来，满脸关切。
  “没受伤吧？需不需要治疗？”
  “我没事”
  佑川摇了摇头，转而问道：“佐助的情况怎么样？”
  “可以把我放下来了，我只是有些脱力而已！”
  被漩涡香穗提着的佐助发出了不满的声音。
  这太耻辱了！
  “不好意思！”
  漩涡香穗也是连忙将对方放了下来。
  然后一起看向了正在地上蛄蛹着的照美冥。
  原本还在挣扎的照美冥也注意到了几人那怪异的眼神。
  意识到刚才行为有多么丢脸的她，脸色立刻涨红起来。
  虽然她时常表现得十分的成熟大方，穿着方面也比较成熟，但无论是内心还是身体，她都保留着最青涩的纯洁。
  完蛋了！要嫁不出去了！
  “小帅哥，姐姐也只是想把再不斩带走，没想伤你们，不如把姐姐放了怎么样？”
  “你想要什么，姐姐都可以给你哦。”
  说着，照美冥还朝着佑川妩媚地眨了眨眼睛，充满了魅惑之意。
  你就拿这个考验干部？那个干部经不起这样的考验？
  要魅惑，好歹也要露出点事业线吧。
  佑川无语，他是这么容易就会被魅惑的人吗？
  不过照美冥现在被捆着，似乎也做不出其他的动作来。
  佑川还没开口，漩涡香穗语气幽幽地说了一句。
  “¨‖刚才佐助都差点被你们给抓走了，要是佐助被抓走，你们会放人吗？”
  “！”
  佐助的表情先僵硬下来。
  他默默地起身，脚步蹒跚地回屋去了。
  “呃...”
  看着佐助一副自信心受创的样子，漩涡香穗张了张嘴，也不知道该说些什么。
  佑川摇了摇头，又看向了一副楚楚可怜模样的照美冥。
  “我也是看在你没有动杀心的份上才手下留情，不然现在的你就是一具尸体了。”
  照美冥脸上的表情没什么变化，只是语气哀怨地说道：“小弟弟，虽然冷酷的小帅哥也很受欢迎，但太没人情味可是会找不到女朋友的。”
  佑川翻了个白眼，在照美冥的身上设下一个封印之后，他就把她提到一间新房间里，和再不斩、白两人一起关起来了。
  “与其担心我找不找得到女朋友，你不如还是担心一下你能不能把自己嫁出去吧。”
  佑川说完这句话之后，就去离开了屋子。
  “这个可恶的小鬼！”
  照美冥立刻咒骂了一句。
  佑川这句话一下子说到了她的痛处，她现在已经二十七了。
  雾隐村还是这副死样子，她现在还被木叶忍者俘虏了。
  她是真的可能会嫁不出去的！
  ....
  “你...是来救我们的？”
  沉默许久，再不斩主动打破了沉默。
  照美冥点了点头，表情变得有些无奈，“不过这下6四四60子，我把自己也给搭进来了。”
  “为什么？我只是一个叛忍...”
  再不斩有些不理解。
  “对于血雾，你是叛忍，但对于雾隐，你却是英雄...”
  ....
  没过多久。
  刚刚出去追击的夕日红几人也赶回来了。
  “佑川，你们没受伤吧？”
  一回来，几人就看到了周围战斗过后的惨烈场景。
  八云几人立刻就跑到佑川面前询问起来。
  “我能有什么事，不过我们又多了一个俘虏，这次任务，说不定升到S级都有可能。”
  “真的假“705u.com-读书会首发”的？”
  “说不定呢。”
  接下来后半夜几人轮流守夜，但到最后都无事发生。
  第二天。
  纲手派的两支暗部小队到位了。
  一支负责和达兹纳等居民代表谈判，一支去处理卡多的公司问题。
  佑川也没在意具体的谈判过程。
  只知道最后木叶获得了大桥的所有权，以及卡多公司的所有权。
  等大桥修好，再经过一段时间之后，波之国就开始种起了香蕉。
  佑川一行人，也回到了木叶。
  ....
  雾隐村。
  水影大楼。
  “元师大人，这就是任务的经过了，我们也不清楚具体发生了什么，但照美冥大人确实被木叶的忍者俘虏了。”
  青一五一十地汇报着情况。
  元师听完之后，全身都开始微微颤抖了起来。
  然后又发出一连串的咳嗽。
  “咳咳咳咳咳！”
  “元师大人！”
  青眼神关切地看着眼前的老人。
  元师却颤颤巍巍地摆了摆手。
  雾隐现在人才凋敝，照美冥在很多人眼中，都已经默认为下一任水影了。
  元师轻叹了口气。
  “联系木叶吧，无论付出什么，都要把照美冥换回来。”
  只是，雾隐如今一穷二白，又能付出什么，来让木叶放人呢？
  ...
  “我回来了！”
  只是刚刚进入木叶的大门，鸣人就忍不住张开双臂，放声大喊出来。
  引得不少人驻足，好奇地看了过来。
  卡卡西只是微微摇着头，也没说责怪的话，他能理解鸣人的这种感受。
  佐助和佐井的嘴角也都勾了起来。
  和外面风餐露宿、提心吊胆的生活相比，还是木叶更让人安心。
  “好了，接下来两天不会有任务了，你们可以好好休息一下。”
  卡卡西对着鸣人、佐助，还有佐井三人说道此。
  “太好了！”.
第112章   夕日红！纲手的玉足！
  鸣人有些激动的再次喊了出来。
  佐助的眸光微微闪烁，倒是没有明显高兴的表情.
  即使是放假，他也要更努力才行。
  这次竟然被鸣人救了，下次他必须救回来！
  “你们也一样，这次先休息几天，等有任务了我再通知你们。”
  夕日红同样看向了佑川三人。
  “好耶！”
  八云也高兴地跳了起来。
  然后又搂住了佑川的胳膊，“佑川，我们明天一起去逛街吧，好久没回来了，我想小吃街的丸子了。”
  “行！”
  佑川直接答应下来，然后又看向了雏田，“雏田，要一起去吗？”
  “要去！”
  雏田小脸红扑扑地点了点头。
  八云鼓了鼓脸，但想到自己已经是遥遥领先了，干脆也就不在意这种小事了。
  反正雏田的存在感也不高。
  “你们先回去吧。”
  卡卡西对着鸣人和佐助、佐井三人摆了摆手，说道，“我去火影大楼交任务。”
  “我也得要去交下任务才行，香穗，你和我一起去吧。”
  夕日红看向了漩涡香穗，她是委托人，一起去也能省下不少流程。
  “行！”
  漩涡香穗笑着点了点头。
  “那我也跟你们一起去。”
  佑川开口说道。
  “佑川，你去做什么？”
  八云好奇问道。
  “我去见见老师。”
  “哦～那好吧。”
  众人各自分开，至于照美冥三人，则是被暗部请去喝茶了。
  等到了火影大楼，卡卡西三人先去任务大厅提交任务。
  佑川直接去了火影办公室。
  他刚刚推开门，就看到了纲手那双白里透红的精美小脚。
  此时她的双腿正搭在火影办公桌上，整个人贴在火影座椅靠背上，手里正拿着一份文件。
  “谁？”
  正在看着文件的纲手，将手里的文件移开，下意识地把双腿放了下来，坐直了身体。
  等她看清楚是佑川之后，又把腿放了上去，拿着文件看了起来。
  “原来是你这小鬼！什么时候回来的？”
  “刚刚回来。”
  佑川直接拿过一张凳子，在纲手的对面坐下，开始近距离欣赏起纲手晶莹剔透的玉足来。
  办公室里的气氛沉默下来。
  过了一会。
  佑川看见办公桌上，纲手圆润的脚趾微微蜷缩了一下。
  “好看吗？”
  “好看！”
  佑川爱说实话。
  “真是个涩小鬼。”
  纲手把脚收了回去，然后把手里的文件丢给了他。
  
  “这是什么？”
  佑川好奇地接住，看了起来。
  “中忍联考申请？！”
  他瞪大了眼睛，让他惊讶的不是这个，而是联考的发起方是
  云隐村！
  “云隐村这是想向我们秀一下肌肉？”
  纲手点了点头，“之前给点蝇头小利就想让我们放人，我没答应，所以就想用这种办法来威慑一下我们。”
  “真当我是老头子那种软弱的家伙吗？”
  “那老师你答应了吗？”
  佑川问道。
  纲手的脸上露出一个讥讽的表情，“这有人把脸送上来给我们打，我肯定同意了。”
  “小鬼，等中忍联考的时候，我要你把所有云隐村的忍者全部淘汰，能做到吗？”
  “包的，牢师。”
  “很好，这才是我的弟子！”
  纲手没有在意他那奇怪的发音，接着说道。
  “你这次也是帮木叶立了件大功，说吧，想要什么奖赏？”
  “什么奖赏都可以吗？”
  佑川眼睛都亮了起来。
  “当然！”
  “不过你可要想好了再说。”
  纲手轻轻晃动着玉足，笑得眼睛都眯了起来。
  “呃...那让我看看封印之书吧。”
  “那东西我早说过，你想看直接看就是了，不过太过危险的禁术不可以学！”
  纲手把封印之书的卷轴从抽屉里随手拿了出来，丢给了佑川。
  这模样好似一个包养了小奶狗的富婆。
  “这...”
  这么随便的吗？
  佑川接过卷轴，不过这倒也是让他再次陷入了犹豫当中，主要是他现在也没什么想要的。
  “那要不你把卡多公司的钱给我分点？”
  纲手白了他一眼。
  “我记得暗部汇报的情报里，卡多的个人财产，似乎有差不多一亿的资产不翼而飞了，不知道是被哪个叛忍给拿走了。”
  “可能是被他手下的人抢了吧”
  佑川面色不变，装起了糊涂。
  “呵呵。”
  纲手笑了笑，“你也不要急，卡多公司都是木叶的，你要想要的话，等你成了火影，就全是你的了。”
  “真不知道你要这么多钱干嘛。”
  “那我还能要什么？”
  佑川无奈地摊了摊手。
  纲手摸了摸下巴，“好像确实没什么可以给你的了。”
  佑川就算不立功，只要他想要，纲手也都会给。
  “不如老师你帮我按按摩吧？”
  左思右想之“705u.com-读书会首发”下，佑川想到了这个。
  “按摩？”
  纲手睁大了几分眼睛，表情有些错愕。
  “嗯，这就是我要的奖赏了。”
  “呵呵，可以！”
  纲手直接站了起来，走到了佑面前，居高临下地看着他。
  “老师，要不还是换...”
  佑川话还没说完。
  一只赤裸的玉足就朝他踩了过来。
  .....
  火影办公室内。
  一番折腾过后。
  纲手正坐在火影座位上，一边满脸嫌弃地擦着自己的脚，一边吐槽道。
  “你这小鬼，果然是恋足吧，就这么喜欢别人的脚吗？”
  “当然不是！”
  正在擦拭着嘴角的佑川，立刻出声反驳，但他的嘴角也是微微勾了起来。
  “呵！你觉得我信吗？”
  纲手不屑地嘲讽了一句，说完还晃了晃自己的脚。
  佑川只是微微眯1001着眼，然后6710将背部微微挺直了一些：“只要是漂亮的美少女55，无论是哪我都喜欢哦。”
  “...”
  “果然是个涩小鬼，以前我怎么没发现你竟然这么好涩！”
  纲手不满地瞪了他一眼。
  “那老师后悔收我做弟子吗？”
  佑川问道。
  纲手擦脚的动作停顿了一下，然后把手中擦脚的毛巾朝着佑川的脸扔了过去。
  佑川伸手接住毛巾，没让它落在脸上。
  纲手双手托胸，正眯着眼睛看着他，一股危险的气息开始在办公室中弥漫开来。
  “对不起！”
  佑川把毛巾还给了纲手。
  “要是以后再让我听到这种话，我就把脚塞你嘴巴里去！”
  纲手恶狠狠地说着，同时还晃了晃自己的裸足。
  这是威胁？
  还是奖励？
  “绝对不会了！”
  佑川郑重地保证。
  “行了，你刚做完任务回来，就先回去休息吧。”

  纲手摆了摆手，下达了逐客令，她暂时不想看到佑川这张气人的脸。
  “好！”
  佑川把封印之书还给了纲手，他已经都记住了。
  “选了什么？”
  纲手下意识问道。
  “灵化之术和手里剑影分身之术！”
  （封印之书上的忍术应该挺多的，我就把这两个放进去了）。
  “什么？！”
  纲手愣住了。
  “这两个忍术我打算给天天和小樱，应该没关系吧？”
  他很久以前就有这个想法了，这次纲手提出来，正好说一下。
  纲手也回过神来，表情复杂地看向他，“你倒是挺大方的啊。”
  “老师要是不同意的话，我就不给了。”
  佑川回的也果断，大不了等他当上火影，再给也行。
  “你想给，我还能拒绝你不成？”
  纲手忍不住伸了个懒腰，美好的身段尽显。
  “不过这就要把你这次的功劳给抵了，只准给她们，不可以再传给其他人了，听明白没有？”
  “嗯？那刚才的按摩...”
  佑川有些意外。
  “呵！”
  纲手又白了他一眼，“那是我这老师给你大逆不道的惩罚！”
  “是吗？那以后请老师一定多多惩罚我！”
  佑川郑重地弯腰。
  “赶紧滚！”
  “那我走了，老师，晚上见！”
  佑川立刻跑了出去。
  直到大门关上，纲手才忍不住叹了口气。
  “有时候魅力太大了，也不是一件好事啊...”
  如今佑川血气方刚，被她吸引也是正常。
  不过....
  她可是佑川的老师啊！
  ...
  离开火影大楼。
  也不想做饭。
  佑川就一个人去找了个饭店吃了点东西，才回去。
  等他回到千手祖宅之后，漩涡香穗已经在晒被子了。
  回家后的漩涡香穗换上了一身和服，踩着木屐的脚上也穿上了白色的短袜。
  “佑川，吃过午饭了吗？”
  漩涡香穗笑容温婉地询问，“要是没吃的话，可以来家里吃点。”
  “已经吃过了。”
  佑川婉拒，转而又疑惑地问道：“香燐不在家吗？”
  “应该是去做任务了还没回来，我回来到现在也还没见到过她呢。”
  漩涡香穗柔声回答。
  “这样啊，那我就先回去了，香穗阿姨再见。”
  “嗯，佑川再见！”
  打完招呼之后，漩涡香穗继续拍打着被子，佑川则是进屋走向自己的卧室。
  他现在手里有五千万两，正好可以给系统升级一下了。
  只是等他进入卧室之后，整个人直接就沉默了....
  他看到了什么？
  此刻，他床上的被子鼓了起来，他还能听见房间里均匀的呼吸声。
  这是哪只小猫偷偷跑他房间睡觉来了？
  佑川轻手轻脚地靠近。
  还没看到人，他就已经知道是谁了。
  因为被子上还随意的摆放着一些换下来的衣裤。
  他家的钥匙除他之外，只有四个人有。
  纲手、静音、卯月夕颜，以及漩涡香穗。
  漩涡香穗是经常会过来帮他打扫房子。
  反正他家里也没什么见不得人的或者值钱的东西。
  干脆就直接把钥匙给对方了。
  而现在躺在床上的，就是拿着漩涡香穗的钥匙，偷偷来他家的香燐。
  他走过去看了眼对方的睡颜。
  香燐似乎睡得很沉，呼吸平缓，但脸上却带着傻笑。
  估计也是在做什么美梦，口水都快流到他的枕头上了。
  她现在整个身子都被包裹在被窝里面，只有一颗小小的脑袋露在外面。
  红色的长发显得有些凌乱。
  大部分被她压在脑后，但也有不少遮住了她的额头，还有几缕钻进了她粉粉嫩嫩的嘴唇里面。
  佑川无奈地摇了摇头，帮对方把嘴巴里的头发拿了出来。
  只是就这一个简单的动作，让睡梦中的香燐皱了皱眉。
  几秒后，她慢悠悠地睁开了眼睛。
  眼前的脸虽然有些迷糊，但熟悉的味道已经钻进了她的鼻尖。
  “佑川哥哥？”
  “我在做梦吗？”
  香燐下意识感觉自己还在梦里，伸手想要去捏对方的脸。
  佑川的脑袋往后一躲，然后掐住了她的脸蛋。
  十分的q弹滑嫩，仿佛一用力就能捏出水一样。
  所以他稍微多用了几分力。
  “还是梦吗？”
  “疼...”
  香燐变得泪眼汪汪起来。
  不过她也反应了过来，这不是梦，然后整个人从被窝里钻了出来，伸手搂住了佑川的脖颈。
  “佑川哥哥，我好想你！”
  此时的香燐穿着一身白色的吊带睡裙，至于吊带去哪了就不知道了，全靠着胸前的一点起伏撑住了它。
  刚刚佑川似乎还看到了两抹粉色。
  感受着对方在他脸上不停乱蹭的动作，佑川又用被子把她封印了起来。
  “行了，我刚从外面做任务回来，身上还有点脏。”
  “没事，只要是佑川哥哥的，我都不会嫌弃的。”
  你这话有点不太正经啊！
  香燐又蛄蛹了起来，试图挣脱封印。
  只是她的挣扎，在佑川面前是那么的无力。
  “好了，你不该跟我解释一下，今天中午为什么会在我的床上睡觉吗？”
  佑川捏了捏香燐的鼻子。
  “因为我想佑川哥哥了。”
  香燐也回答的非常直接，“在家里睡不着，所以我就来这睡了。”
  “这大中午的，你睡什么？”
  “睡午觉啊”
  香燐理直气壮。
  “...”
  “那你们班今天没有任务吗？”
  “我们昨天刚刚完成一个出村任务，夕颜姐姐让我们休息两天。”
  “出村任务...没受伤吧？”
  “怎么可能受伤，我们现在也是很厉害的！”
  香燐的脸上带上了一抹骄傲。
  “那就好！”
  佑川又揉了揉她的脑袋，松开了对她的封印。
  “你想睡就再睡会，不想睡了就把衣服换好，我先去洗个澡。”
  香燐也顺利地从被子里钻了出来。
  “佑川哥哥，需要香燐帮你洗吗？”
  老肩巨滑的香燐对着佑川眨了眨眼，脸上露出了迷之微笑。
  “香燐可以帮你搓背的哦，还是不用手的那种哦。”
  “不用！”
  佑川瞪了她一眼，然后拿着换洗的衣物进入了浴室。
  香燐也只能遗憾地瘪了瘪嘴。
  她看了眼自己的小胸脯，心想。
  要是有纲手大人那么大的话，佑川哥哥是不是就不会拒绝了？
  要是....
  香燐又陷入了幻想。
  而佑川进入浴室之后。
  先是拿出了一个卷轴。
  里面是从卡多保险柜里拿出来的五千万两现金。
  另外的那些都是些古董字画之类的东西，需要变卖之后才能用。
  不过现6在五千万也小説羣够用了。
  他直接拿出了三千五百万两，给系统进行升级。
  系统面板的升级过程显得十分的朴实无华。
  只见一阵白光闪过，面板就变得完全不同了。
  首先就是【忍者抽奖系统】的字样，直接变成了【忍者交易系统】
  好家伙，这是知道他一直硬吃大保底，干脆就不让他抽了，直接让他保底去商城兑换了是吧。
  不过交易系统也还好，至少是明码标价，不像抽奖的概率对非酋来说简直就是诈骗，他每次抽奖都要红温一阵子。
  佑川的视线朝着系统面板的具体内容看了过去。
  抽奖界面果然变成了商城界面。
  各种忍者世界的道具以及材料在里面应有尽有。
  下到苦无起爆符，上到各种血继限界。
  佑川直接看到了最贵的那一档。
  他现在有的是钱！.
第113章  大筒木一族的能力！这家伙过于逆天！
  只是等他看见八千万两的天之御中，还有七千万的共杀灰骨之后，他决定还是先看看下面的比较好。
  大筒木一族的能力似乎都比较贵。
  而且都需要轮回眼才能使用.
  不过他也很快就锁定了他准备要购买的东西。
  【轮回眼：**两】（需拥有永恒万花筒写轮眼）。
  【永恒万花筒写轮眼：**两】
  【大筒木查克拉：**两】（可与白眼合成转生眼）。
  不过他现在只剩下一千五百万两了，等过两天把卡多的那批古董处理掉。
  到时候他就可以把这三个都给~换了。
  整理完系统的事情，佑川很快-就洗完了澡。
  洗完后，他换上刚刚拿进来的新的衣服-，离开了浴室。
  回到卧室。
  香燐正坐在床上。
  她已经换回了原来的穿着打扮。
  一头红色的头发蓬松地披肩落下。
  此时她的手里还拿着一个吹风机，看到佑川出来之后，立刻挥舞着吹风机，露出一个甜美的笑容。
  “佑川哥哥，快过来，我帮你吹头发！”
  佑川笑了笑，然后直接坐在了香燐的面前。
  香燐则是满脸喜意地跪坐在后面帮他吹着头发。
  “这种感觉好像夫妻啊！”
  香燐喜滋滋地说道。
  佑川也没否认，这种感觉也确实不错。
  香燐笑得更开心了。
  吹了一会，她又像是想到了什么。
  “对了！佑川哥哥，我等会要和天天、小樱她们一起出去玩，你要和我们一起去吗？”
  佑川愣了一下，然后点了点头。
  这么久不见，他也挺想两人的。
  还有井野那里也要去一趟。
  “太好了！”
  香燐更加高兴了。
  只是佑川不得不打断她的高兴。
  “香燐，有件事我要先跟你道个歉。”
  他的声音中带着歉意。
  “嗯？”
  香燐手上的动作微微一顿，不解地问道。
  “为什么要道歉？”
  “我从老师那里要了两个忍术给小樱和天天，不过等下次有合适的了，我再送你一个。”
  三人是一个班的，这个事情香燐肯定会知道，为了避免后面产生什么误会，他不如主动先说出来。
  然而香燐闻言，反倒是松了口气。
  “我还以为什么事呢。”
  佑川有些惊讶，“香燐你不生气吗？”
  香燐平时虽然很听话，但该吃的醋也都是会吃的。
  不过这次，佑川确实没有从对方身上感受到不满的情绪。
  “哼！佑川哥哥也太小看我了，你以为我会因为这种事情就生气吗？”
  香燐忍不住双手叉腰，露出了一个不满的表情。
  不过还不等佑川再说些什么，香燐就又从后面搂上了他的脖颈。
  用自己滑嫩的脸蛋蹭着他的侧脸。
  声音轻柔而又细腻。
  “能遇到佑川哥哥，就是香燐这辈子最大的礼物哦！”
  “所以啊，不用什么礼物的，只要佑川哥哥能一直陪在香燐的身边就足够了。”
  “...”
  佑川第一次感觉自己的良心受到了谴责。
  .
  中午的时间。
  佑川准备了一下记录忍术的特制卷轴，就准备出门了。
  “香燐，该出发了！”
  佑川站在门口，催促着磨磨蹭蹭的香燐。
  “等一下！等一下！我还没穿好呢！”
  香燐在沙发上蹦来蹦去，终于在一处角落找到了自己的黑色长筒袜。
  立刻坐在了沙发上，然后把黑色长筒袜小心地卷成一团。
  放在自己白皙滑嫩的小脚前面，先是精致小巧的脚趾探了进去。
  在小腿往前伸的同时，抓住长筒袜的手慢慢往后拉。
  然后黑色长筒袜就顺着她绷直的小脚开始。
  经过纤细的脚踝、笔直的小腿，再越过膝盖后，来到了大腿的位置。
  一点点把露在外面的雪白肌肤覆盖。
  最后，在“啪”
  的一声之后，长筒袜微微陷入了大腿之中。
  这之后，她又抬起了另一条腿，很快就把黑色长筒袜穿上。
  穿戴好了之后，她走到了佑川的面前，转了个圈，笑着问道。
  “佑川哥哥，要试试手感吗？”
  黑色长筒袜和短裤之间那白皙的区域，在日光的照射下似乎显得更加迷人了。
  佑川无语地伸手掐了一把她的大腿，“该走了。”
  “嘻嘻！”
  香燐换上鞋子，自然而然地搂住了他的胳膊。
  两人一起出门的时候。
  又正好遇到了在门口打扫卫生的漩涡香穗。
  漩涡香穗当场愣住了。
  “香燐...你怎么从佑川家里出来了？”
  “她跑我那睡午觉去了。”
  佑川解释了一下。
  “这...香燐又给你添麻烦了。”
  漩涡香穗的语气略带歉意。
  “才不会添麻烦呢，我很听话的。”
  香燐不满地嘟囔了一句。
  佑川也笑了笑，摸了摸她的脑袋，“没错，香燐很听话。”
  三人又寒暄了两句，佑川和香燐两人就离开了。
  等他们抵达约好的地点的时候。
  天天和小樱都已经在那等着了。
  “香燐，你...佑川！”
  “你回来啦！！”
  天天埋怨的话还没说完，就又变得激动起来。
  “嗯！好久不见了，天天。”
  佑川见到天天的第一眼就是捏了捏她头上的丸子。
  “你这家伙，怎么一见面就又捏我的头发！”
  天天有些不满地瞪了她一眼。
  但嘴角却有些压不下去。
  “哈哈。”
  佑川也就笑了笑，捏了这么多年，他都已经有些习惯了。
  他又看向了小樱。
  “小樱...”
  “佑川！好久不见！”
  小樱现在也非常开心。
  “小樱！”
  佑川有些惊讶，“你换发型了？”
  “嗯！”
  小樱在佑川的面前转了个圈，展示了一下自己的高马尾，问道：“这个发型更加适合战斗，怎么样？适合我吗？”
  “很好看”
  佑川笑着回道。
  有这句话就够了。
  小樱笑的更加灿烂。
  “你们下午是打算去哪玩？”
  打完招呼，佑川询问她们接下来的计划。
  天天点了点下巴，“我们打算是去看电影的，听说最近有个叫《风云公主》的电影特别火，所以想一起去看看。”
  “风云公主？”
  佑川有些惊讶，那不是中忍考试结束之后的剧情吗？
  他想了想之后，又觉得也正常，那段剧情是准备拍这电影的第二部了。
  他记得是那个经纪人主动委托的木叶，保护风花小雪来着。
  “嗯...不过现在可能去不了了。”
  小樱在旁边说了一句。
  “为什么？”
  佑川不理解。
  “因为这个电影特别火，现在可能买不到第四张票了。”
  天天解释了一句。
  “这...那倒是我来的不是时候了。”
  佑川瞥了一眼旁边一副“不关我事”
  表情的香燐。
  也不提前跟他说一声。
  “哼哼！你知道就好”
  天天双手抱胸，“所以今天下午，你可要好好补偿我们。”
  “没问题，一切都听天天大小姐的！”
  ....
  一行四人久违的在商业街玩了一整个下午。
  一直到夜幕逐渐降临。
  因为天天三人一开始没有约在外面吃晚饭的打算，所以他们得要回家了。
  “天天、小樱，你们先等一下。”
  佑川叫住了小樱和天天。
  “怎么了？”
  天天和小樱一起歪着头，疑惑地看着佑川。
  他从衣服里拿出两份卷轴。
  “这是我送小説羣89给你们的礼物哦。”
  “礼物？！”
  天天和小樱高兴地接过了卷轴。
  “这里面是个非常适合你们的忍术，我给你们介绍一下...”
  佑川简单地介绍了一下两个忍术的效果。
  天天和小樱听完之后，都是张大了嘴巴。
  “佑川...这么重要的忍术，送给我们真的好吗？”
  小樱的表情有些犹豫，这份礼物太过珍贵了。
  佑川摸了摸她的头，“忍术这东西，就是要在忍者的手中才能发挥价值。”
  “而且我们都是一家人，没有什么好不好的，你们变得更强大了，出去做任务我也能更放心！”
  “一...一家人？！”
  小樱闻言，脑袋突然变得有些晕晕乎乎，脸蛋也红了起来。
  天天的脸颊同样也是酡红一片。
  “我...我知道了。”
  佑川把解开卷轴封禁的术式告诉两人，同时又叮嘱了一番之后。
  两人都是脑袋晕晕乎乎地离开了。
  佑川和香燐分别，同时婉拒了漩涡香穗的晚饭邀请。
  回到了纲手家里。
  “我回来了！”
  “嗯...”
  走进客厅，佑川得到的是纲手敷衍的回应。
  还在生气？
  “欢迎回来，佑川！”
  静音也从厨房走了出来，是黑色长袖和服，搭配围裙的打扮。
  脸上带着惊喜的表情。
  “静音姐姐，需要帮忙吗？”
  佑川询问对方。
  “不了，你刚回来，歇着就行。”
  静音又回厨房了。
  他坐到了满目愁容的纲手旁边。
  “老师，这一个下午，又遇到什么烦心事了吗？”
  纲手抬了抬眼皮，说道：“雾隐村想要换回照美冥。”
  佑川眨了眨眼，不解地问道：“这不是好事吗？雾隐村想交换的话，我们正好可以提出条件了。”
  纲手又叹了口气，“根据你提交的情报，还有暗部地调查，那照美冥拥有双血继，很有可能就是下一任水影了。”
  “要是要价高了，雾隐村肯定给不起，要是要价低了，那也太亏了。”
  ···········求鲜花·····
  “这有些难办啊。”
  “那这确实挺难办的”
  佑川也点了点头。
  纲手白了他一眼，“我是让你给我出主意的，不是让你点头的。”
  “老师，你才是火影！”
  佑川无语了。
  纲手揉了揉他的头发。
  “身为弟子，要学会主动帮老师排忧解难，知道了吗？”
  佑川倒也没反驳了，而是开始思考起来。
  许久...
  他语气幽幽地开口。
  “既然难办啊，那就别办了！”
  “什么意思？”
  纲手不解。
  “既然雾隐给不起那么多钱，那我们就少要点钱。”
  “那我们要什么呢？”
  纲手很有捧哏的天赋。
  “首先需要雾隐村，把当初在战场上夺走的白眼还回来。”
  “嗯，这点我也考虑了”
  纲手点了点头。
  白眼无论是对哪个忍村，都具有极大的战略作用。
  但因为笼中鸟，哪怕各个忍村都觊觎，也基本没有出现过外流的情况。
  只是凡事都有意外。
  雾隐村的青就在第三次忍界大战中，获得了一枚白眼。
  木叶村曾经悬赏重金，对他发布了金字通缉令，想着把白眼取回或者毁掉，只可惜一直没能成功。
  倒是可以趁着这个机会拿回来了。
  不过纲手觉得，一颗白眼，还是无法跟双血继的未来水影相提并论。
  毕竟雾隐那地方，现在是真找不出一个能够担当水影的忍者出来了。
  “还有吗？”
  “然后就是权力！”
  ................
  “权力？”
  佑川点了点头，“没错，我们不是接管了卡多的海运公司吗？雾隐村坐落于海洋的中心，他肯定会想办法制约我们的，我们就可以要求他给予我们雾隐村海域完全的海上通行权。”
  “要求他们不得以任何方式威胁或干扰木叶的船只在他们的海域附近航行，若是木叶的船受到了袭击，他们还需要提供保护。”
  纲手摸了摸下巴，“要是从长远来看，这确实可以给我们省下不少钱。”
  船只在经过雾隐村周边海域的时候，也都是要交过路费的。
  “然后我们还可以在雾隐村要一个通商口岸。”
  “通商口岸？那有什么用？”
  纲手不理解。
  忍村作为大国的军事组织，只要能上前线战斗就行了，基本都没有政治商业头脑，所以不是很懂这些。
  佑川笑着解释道，“通商口岸，顾名思义就是用来从事商业活动的地方，雾隐村之前不是一直处于闭村当中吗？如今他们也有了开放的想法，我们正好可以帮一帮他们。”
  “让他们划定一块区域给我们自由贸易，到时候，我们就可以帮他们出口当地特产，同时也可以帮他们进口粮草食物。”
  “当然，对于这个口岸，木叶必须拥有所有的权力！”
  纲手微微沉默，在心中思考起来。
  说实话，她其实有些不太懂这些，她以前赚钱的方法除了看病和借钱之外，就不会别的了。
  但她对于佑川有着绝对的信任，既然佑川都这么说了，那按照他说的来就是了。
  她也认为雾隐村应该不会拒绝这样的条件。
  毕竟这似乎是一个双赢的结果。
  木叶有了一笔长远且非常可观的收入，雾隐村也能在木叶的帮助下逐渐开放，与忍界接轨。
  同时，两村也可以结成一衣带水的友好合作关系。
  而雾隐真正需要做的，只是把木叶的白眼还回来。
  想到最后，纲手也是点了点头，“很好，那就按照你说的办！”
  “不过雾隐村也有可能等照美冥回去之后就撕毁我们原来谈好的条件，或者在后续的执行中阳奉阴违之类的。”
  纲手又露出了担忧的表情，毕竟不是真金白银地摆在面前，难免会有些不放心。
  佑川却是摇了摇头，“只要木叶能表现出足够的威慑力他们就不敢，不如也邀请雾隐村一起来参加中忍联考吧？”
  “你是真不怕他们几个忍村在中忍考试的时候，联手对木叶出手啊？”
  纲手白了他一眼，然后接着说道。
  “今天下午我还收到了砂隐村和音忍村提交的中忍联考申请，他们也想要和木叶一起办中忍考试。”
  “砂隐村和音忍村？”
  佑川微微睁大了眼睛。
  大蛇丸还要搞木叶崩溃计划？
  也不对。
  猿飞日斩已经死了，那大蛇丸现在的目的多半是佐助了。
  至于这砂隐村。















  难不成是被风之国大名打压得没有办法了？
  还是说四代风影还是倒霉的被大蛇丸给嘎了？
  说来也好笑。
  这风之国的大名缩小砂隐军备，且还大幅度削减他们经费。
  甚至还把大部分委托交给木叶来做。
  这种当面牛头人行为，实在过于逆天了...山.
第114章  香磷！日向花火！
  “有什么问题吗？”
  佑川的反应让纲手有些疑惑。
  他摇了摇头，“没什么，只是我怎么好像没听过音忍村这个忍村？”
  “这是一个刚刚建立没多久的忍村，因为实力不强，村子也就没多重视了。”.
  纲手随意解释了一下。
  “...”
  难怪这么容易就给混进来了。
  “没事，老师，就让他们一起来吧，到时候我会出手！”
  说话间，佑川也是挺直了自己的腰杆。
  “你不会又觉醒出什么厉害的血继了吧？”
  纲手目光有些怪异地看着佑川。
  她算是看着这小鬼长大的了。
  这些年佑川陆陆续续地给她展示了不少的血继。
  她可以确定，她现在绝对不是对方的对手了。
  不过她也已经差不多快把他的祖宗十八代全部查了一遍了。
  还是想不通，为什么一个忍者能有这么多的血继。
  要知道雾隐村的那个照美冥两个血继就能当水影了。
  “咳咳！”
  佑川干咳了一声，“没有，我只是觉得我的木遁也该展现出来了。”
  “那个木人之术我已经可以用出来了。”
  “木人之术？！”
  纲手瞪大了眼睛，眼神中闪过一抹异色。
  在她很小的时候，曾经见过大爷爷用出的那个高大的巨人木遁。
  那是真正足以平定乱世的力量。
  “你确定吗？”
  纲手的表情变得严肃起来。
  如果佑川真的能用出那个术，未来几十年内，还有谁敢犯她木叶疆土！
  佑川也认真地点了点头。
  “那行！那就按你说的办，我再去邀请一下岩隐村好了，这中忍考试，五大忍村一起才更热闹嘛！”
  “可以。”
  佑川自然没问题，中忍考试还要在一个月之后呢。
  到“705u.com-读书会首发”时候除非宇智波斑从土里爬出群-玖究来，不然饲榴零谁挡得住他？
  解决了一大堆难题的纲手也是忽地放松起来。
  舒展地伸了个懒腰。
  佑川也下意识多看了两眼。
  没办法，这惊涛骇浪的场景，可不多见。
  “吃饭了！”
  这个时候，静音的声音响了起来。
  她正好端着菜从厨房里走了出来。
  “好！”
  .
  “佑川，你这么久没回来，房间肯定很多灰了，要不今晚就在这睡吧？”
  饭桌上，静音笑着问道。
  佑川夹筷子的动作微微一顿，不用想他就已经感受到静音身上的不怀好意了。

  “不用了，这段时间香燐经常到我那睡，一点都不脏。”
  “什...什么？！”
  静音瞪大了眼睛，显得有些难以置信。
  “她这几天似乎每天都去我那睡午觉，今天被我抓住了。”
  佑川解释了一句。
  “这...这样啊。”
  静音吃了一口米饭，沉默了一会，又突然说道。
  “那被子或枕头什么的，可能会有些脏，要记得洗一下才行。”
  “脏？”
  佑川有些茫然，看着静音莫名红润起来的脸不明所以。
  “我今天中午检查了一下，并没有发现什么脏的地方。”
  “啊...那没事了。”
  静音低头默默干起饭来。
  佑川见状，他感觉他还是不要多问比较好。
  纲手则是表情怪异地看了一眼自己这个有些“不知廉耻”
  的大弟子。
  她其实偶尔碰见过几次。
  不过想想，静音也确实到这个年纪了。
  只是不知道对方是在哪里学会那种无印水遁忍术的。
  吃过晚饭，佑川回到自己卧室之后。
  还特地仔细检查了一下自己的床铺。
  依旧没有发现有哪里脏了。
  ...
  第二天。
  似乎是因为家里的床太过舒服了，佑川难得的晚起。
  等他醒过来的时候，已经日上三竿了。
  洗漱过后。
  他刚刚推门出来，就看到了在平地上，将金刚封锁舞得虎虎生风的香燐。
  香燐在看到佑川之后也是惊讶地眨了眨眼睛。
  然后停下动作就朝他扑了过来。
  “佑川哥哥，你现在才起床吗？”
  “睡得太舒服了，就起晚了。”
  佑川摸了摸她的头发。
  香燐的脸上立刻露出一个“亏大了”
  的表情。
  佑川见状嘴角忍不住抽了抽，抬手敲了敲她的脑门。
  “训练的时候，不可以三心二意！”
  “我知道。”
  香燐回应一句，又接着问道，“今天下午要一起出去玩吗？”
  佑川摇了摇头，“我等会要跟雏田和八云一起出去。”
  香燐闻言，嘴巴鼓了起来。
  “明明在一个班，为什么放假还要一起出去啊。”
  佑川也无奈地笑了一下，“回来给你带礼物。”
  “哼！”
  香燐轻哼了一声，走到原来的位置，然后手中的锁链挥舞的更快了。
  佑川有些担心她会打到自己的头。
  他又劝了两句，不过看样子在他带礼物回来之前，对方都不会理他了，也就没再多说什么。
  他先是去了趟纲手家中。
  家里已经没人了。
  不过餐桌上还摆着密封好的早餐。
  他拿去厨房热了下，吃完就出门了。
  毕竟起得比较晚，得要赶快去和雏田、八云约好的地方了。
  不过他不知道的是，他走了没多久，卯月夕颜就找了过来。
  “香燐”
  卯月夕颜也一过来就见到了香燐，打了声招呼。
  “夕颜姐姐好！”
  香燐也停下动作，然后眼珠子转了转，“夕颜姐姐是来找佑川哥哥的吗？”
  “嗯，我今天早上看到红前辈了，听她说给他们放了几天假。”
  “那夕颜姐姐可能来的不是时候了”
  香燐狡黠地笑了笑。
  “为什么？”
  卯月夕颜有些困惑，还有她不能来的时候？
  “因为佑川哥哥刚刚出门和雏田、八云她们一起去玩了。”
  一乐拉面店。
  这里就是佑川和雏田、八云两人约好的地方。
  虽然佑川刚刚吃了早餐，但以他现在的胃口再吃一碗拉面完全不是问题。
  在拉面店门口。
  佑川大老远就看到了两人。
  主要还是两人太过吸人眼球了。
  八云换上了一件白色的短袖衬衫。
  下面蓝白格子款式的百褶裙一直到膝盖上方一点的大腿位置，越过白皙匀称的小腿，是一双白色的小棉袜。
  一头棕色的直发披在肩头，脸上还化了一点淡妆，再加上斜背的可爱小挎包。
  青春期少女的活力扑面而来啊。
  雏田则是完全相反的穿着。
  她今天穿着一身纯白底色的浴衣，上面还点缀着粉色和蓝色的球形花纹，看起来十分可爱。
  挽起的头发上，还别着一朵白色的花。
  穿着木屐的小脚同样被一双白色棉袜包裹着。
  看样子也是精心打扮过。
  这是两个愿望，一次满足了吗？
  两人身上的反差感，也让她们成为了人群中最耀眼的存在。
  佑川快步走了上去，雏田、八云两人见到他也是露出了笑容。
  “佑川！”
  “佑川君！”
  佑川自然地牵起了两人的手，“你们怎么来的这么早？”
  “因为我们想让佑川早点见到我们精心打扮的样子哦。”
  八云简单的来了一记直球。
  “佑川君，觉得怎么样？”
  雏田细声询问。
  “都很好看！”
  佑川由衷地回答。
  不过他有点担心她们穿着白色的衣服来吃拉面，会不会不小心溅到汤汁。
  三人一起进入一乐拉面。
  “菖蒲姐姐，给我们老样子。”
  菖蒲只是看了一眼，就知道来的是大客户了。
  “佑川，你们有一段时间没来了啊。”
  “我们一起去执行了一个出村的任务。”
  “出村任务？！”
  菖蒲有些惊讶，看着三人的样子，微微有些愣神。
  “怎么了？菖蒲姐姐？”
  菖蒲摇了摇头，笑着说道：“只是感觉时间过得好快，转眼间，你们都已经成为出色的忍者了啊。”
  “菖蒲姐姐应该也快继承手打大叔的手艺了吧。”
  佑川也笑了起来。
  两人又寒暄了几句，菖蒲就又要忙着去招待其他客人了。
  “说起来，你们下午打算从哪里开始逛？”
  佑川询问着两位少女的想法。
  八云的嘴角却是勾了起来，“我们等会不打算去逛街了！”
  “那你们打算做什么？”
  佑川疑惑问道。
  八云神秘一笑，然后从挎包里拿出三张纸质的物品来。
  “锵锵！”
  “这是？”
  佑川接过一看，“风云公主？”
  正是《风云公主》的电影票。
  没想到昨天没看成，今天看成了。
  “这部电影据说可受欢迎了，还是我妈妈推荐我的呢！”
  八云笑着解释，然后把另一张票给了雏田。
  她们已经商量好了。
  拉面很快就上来了。
  依旧是佑川和八云各一碗，雏田一人吃八碗。
  吃完拉面之后，三人先是到处逛了逛，买了一些等会看电影时一起吃的小吃。
  等到时间差不多了之后，才一起去了电影院。
  原本佑川还以为和小女朋友一起看电影，应该是一段卿卿我我的腻歪过程。
  结果只是开头甜腻了一会，然后雏田和八云就一起陷入电影的剧情当中了。
  或许是因为电影是以女性主角为视角，而且还是非常经典热血的剧情。
  让两人很有代入感。
  所以佑川就开始默默地吃起小吃来。
  不过他也不算无聊，也是看得津津有味。
  因为风花小雪确实好看，演技也确实很好。
  事实证明，电影的剧情可以俗套，但别的地方有亮点也不会差...........
  电影结束之后，八云和雏田依旧还沉浸在电影当中。
  “我也一定会像风云公主那样，成为能够独当一面的忍者，然后振兴家族！”
  走在路上，八云突然握紧拳头，给自己加油打气。
  “你一定可以做到的。”
  佑川捏了捏她的手，笑着鼓励她。
  “嗯！”
  八云高兴地笑了起来，走路都有些一蹦一蹦的了。
  “你们接下来还打算去哪吗？现在距离太阳下山还有一段时间。”
  佑川再次询问两人。
  “佑川君！”
  不等八云开口，雏田先开口了。
  “嗯中转qun？  3七1气贰”九1壹酒
  “要去一下我家吗？花火她...”
  佑川这时才想起了自己还有个萝莉弟子。
  八云闻言瘪了瘪嘴，又拿妹妹当借口。
  不过她也知道花火现在是佑川的弟子了。
  “佑川，先送我回家！”
  “行！”
  三人一路走到了鞍马一族的族地。
  “八云...”
  佑川话还没说完，就感觉一阵微风拂过他的侧脸，留下一抹温润。
  “八云，你...”
  “略！”
  八云对着他们做了个鬼脸，然后朝着家里跑了过去。
  “呵！”
  佑川只能无奈地苦笑了一声。
  然后看向瞪大眼睛的雏田，“雏田...”
  “走吧！”
  雏田也打断了他的话，然后拉着他朝着日向族地走去。
  一路上，雏田都没有说过话。
  不过佑川还是能感受到她的心情极不平静。
  因为对方原本冰冰凉凉的手心已经全是汗了。
  最终，在距离日向族地还有一段距离的街角停下了脚步。
  转头看向了他。
  周围没有其他的行人。
  “佑川...”
  看着雏田那冰雪般莹白的眼眸，佑川明白了她的意思。
  他捧着她的小脸，在她吹弹可破的脸蛋上轻吻了一下。
  然后观看着雏田逐渐红温的可爱模样。
  “不...不够！”
  雏田有些艰难地说出了这两个字。
  今天的雏田意外的有锋芒。
  她想要的不是和八云一样，而是要超越八云。
  反正也已经不是第一次了。
  一回生，二回熟，三回....
  佑川又怎么可能拒绝好不容易大胆一次的雏田。
  再次靠近。
  半晌，唇分。
  雏田像树懒一样抱着佑川，微微喘息着，但她其实已经有些神志不清了。
  佑川也只能无奈地抱着她朝着日向族地走去。
  暗中。
  一道紫发的身影沉默地看完了刚才的那一幕，然后又沉默地转身离去。
  至于这沉默之后，会是怎样一番暴风骤雨就不得而知了。
  佑川已经抱着雏田进入了日向族地。
  花火会不会后空翻佑川不知道。
  但他知道她会打柔拳，而且是一拳一头牛的那种。
  佑川抱着雏田走进日向族地的时候，遭遇了女仆和护卫们不少怪异的白眼。
  .1
  他本来想让日向夏来照顾一下雏田的，但被拒绝了。
  作为贴身照顾雏田和花火的日向夏小姐，还不想失去自己这份事少还工资高的工作。
  佑川也就只好自己抱着雏田一路走了进来。
  刚走进族地内部，就看到了正打着柔拳的小花火。
  因为天气比较炎热。
  花火穿着一件无袖的黑色小背心样的训练服，对着面前的木桩挥着小粉拳。
  可爱的小圆脸被太阳晒得红扑扑的，额头上密布着不少细密的小汗珠。
  汗珠顺着她的侧脸落在锁骨上，然后沿着细腻的肌肤滑落，或者随着她的动作，将汗珠甩落到地面上。
  她脚下的地面上还残留着不少汗水干涸后的痕迹。
  一头黑色的长发虽然被她简单束了起来，但依旧会随着她的动作而摆动。
  不过似乎是太过沉迷于练习，花火没有发现站在门口的两人。
  佑川本想直接上去打个招呼。
  但被日向夏拉住了衣角。
  就在他疑惑的时候，对方塞了一瓶补充能量的饮品到他的手里。
  然后就默默走到一个不起眼的角落里站着了。
  “...”
  不愧是专业的！
  佑川拿着饮料，然后抱着雏田，朝着花火走了过去。
  “花火！”
  听见有人在喊她的名字，花火立刻停下手里的动作，喘了喘气，朝声音来源看去。
  正好看到了她身后不远处，抱着雏田的佑川。
  花火好看的眉眼弯起。
  “佑川哥哥！”
  她跑到佑川近前，本来想直接扑过去，然后把汗都抹到这个明明收了她做弟子，但一直不来找她的便宜老师身上。
  只不过在看到处在昏迷当中的姐姐的时候，她还是停了下来，双手背在身后，表现的十分乖巧。
  “你什么时候回来的呀？”.
第115章  佑川哥哥！爸妈不在家！
  佑川将手上的饮料递给她，没好气地说道：“你现在应该叫我老师。”
  “佑川哥哥！佑川哥哥！”
  花火又故意叫了两句，老师这个特别的称呼当然是要在特别的时候叫才行啊。
  佑川有些无奈，不过他也不是在意这种事情的人，回答了她上一个问题。
  “你姐姐什么时候回来的，我就是什么时候回来的。”.
  “等等...你慢点喝，刚运动完不可以喝的太急了。”
  看着接过饮料就要往肚子里灌的花火，他又忍不住提醒了一句。
  “哦哦！”
  花火只好停下了动作，然后小口小口地喝着瓶子里的饮料。
  像只小猫一样。
  同时还时不时地抬眼，光明正大地偷瞄佑川和雏田两人。
  “有话直说！”
  花火看了看周围，然后又凑近了一点，悄悄问道：“佑川哥哥，你们刚才是不是做了什么羞羞的事情？然后害得姐姐昏过去了？”
  “咳咳！”
  佑川忍不住干咳了一声，下意识就想要敲一敲花火的脑袋。
  但因为要抱着雏田，他手臂的活动范围有限，花火只是一个闪身就躲开了。
  “嘻嘻！佑川哥哥打不着！”
  火花的脸上露出了一个略显得意的笑容。
  “....”
  佑川无言，不过他和雏田也确实做了些羞羞的事情就是了。
  他转移了话题。
  “日足大叔和绫子阿姨都不在家吗？”
  “不在，他们两个一起出去玩了，就把我一个人留在家里，真是太过分了。”
  说着，花火还用一个怨念满满的眼神看了眼佑川。
  这是在指桑骂槐呢。
  “那等会要一起玩吗？”
  佑川询问花火，现在时间还不算晚。
  “哼哼！”
  花火没说话，只是轻哼了一声，然后迈着小短腿朝着屋子里跑了回去。
  佑川笑了笑，抱着雏田也朝着屋子里面走了进去。
  然后就听见了“哗哗”
  的流水声。
  看样子是回来洗澡了。
  他在客厅里面坐下，然后让雏田枕着他的大腿躺下，等她自己慢慢恢复过来。
  雏田这并不是昏迷，而是受到了太强烈的刺激，然后大脑暂时处于放空状态中了。
  几分钟后29，日向雏田睁开了眼睛。
  第一眼就看到了佑川的侧脸，回想起了刚刚发生的事情。
  肉眼可见地脸上浮现出了两朵红霞。
  “好点了吗？”
  看着雏田那晶莹剔透的嘴唇，还有这副可爱的模样，心中不免又有些蠢蠢欲动起来。
  果然有了第一次之后，人就容易变得贪心起来。
  “嗯...”
  雏田轻轻爬了起来，然后小声地应了一声。
  “喝点水吧。”
  佑川给她倒了一杯水。
  “嗯...”
  雏田依旧只是小声地应了一声，手上没有丝毫动作。
  得了，看样子这是又要缓几天了。
  不过无论是大胆的雏田，还是害羞的雏田都很可爱就是了。
  “啪啪啪！”
  没过多久，一连串清脆的脚步声突然响了起来。
  两人都是看了过去。
  刚刚洗完澡的火花从浴室里朝着他们小跑过来，黑色的无袖小背心换成了米黄色的浴衣。
  一头长发还湿漉漉的。
  没擦干的白皙裸足踩在地板上，留下了一串晶莹剔透的小巧脚印。
  小跑的动作看上去十分可爱。
  在跑到两人身边之后.
  灵巧的一跃，控制力恰到好处，没有碰到任何东西，安安稳稳的坐在了佑川的腿上，背靠在他的怀里。
  雏田：....
  “嘻嘻！还是这个位置好！”
  说着，花火还在佑川的身上蹭了一下，把不少没擦干的水珠都蹭到了他的身上。
  “花火，你头发都还没擦干，把佑川君的衣服都弄湿了！”
  雏田连忙起身，去浴室拿了一条毛巾过来。
  帮花火开始擦了起来。
  不过花火一直在佑川的怀里动来动去，很不老实的样子。
  最后佑川亲自上手，才让花火安静下来。
  这一幕倒是有种一家三口的感觉。
  “花火在学校里应该交到了不少朋友吧？”
  一边擦着，佑川询问着花火在学校的情况。
  “还好啦，就是感觉学校里的小孩都太幼稚了”
  花火眯着眼睛，十分惬意的模样。
  “我不喜欢跟幼稚的小孩玩！”
  “这样吗...不喜欢的话，也不用勉强，不过好朋友的还是要有一两个的。”
  “是像佑川哥哥和姐姐这样的好朋友吗？”
  花火满脸天真的问道。
  “唔唔...”
  然后花火就捂住了脑袋，露出了一副可怜巴巴的样子。
  “人小鬼大！”
  佑川收回了手，继续帮她擦起了头发。
  “那8玖3你这学964期在学校的成绩怎四60么样？”
  “第一名！”
  花火立刻变脸。
  “那就好，没有丢你老师我的脸！”
  “那你...”
  “好了好了！佑川哥哥今天是来陪我玩的，不是来跟我聊学习的！”
  花火鼓着嘴，甩了甩头，不满地打断了佑川还要继续问下去的话。
  “我是你的老师，当然要好好关心你的学习情况了。”
  佑川没好气地点了点他的额头，不过也没有再接着问下去了。
  专心帮她擦起了头发。
  “小花火打算玩什么？”
  在帮花火擦干净头发之后，佑川又帮她擦起了还有些湿润的小脚。
  冰冰凉凉，软软嫩嫩的。
  花火脑袋微微上仰，手指点了点自己微微努起的嘴唇，露出了一个思考的表情。
  一会儿后。
  “不如我们去放风筝吧！”
  “放风筝？”
  佑川愣了一下。
  “今天的天气好像不适合放风筝”
  雏田插嘴，今天一直没什么风。
  “不可以吗？”
  花火转头对着佑川又露出一个可怜兮兮的表情。
  刚刚还说不喜欢幼稚的小孩呢。
  不过面对这么可爱的小姨子的请求，他怎么可能拒绝呢。
  “那就一起去放风筝吧。”
  “好耶！”
  三人一起出门，还好日向族地虽然古朴，但足够大，刚好有适合放风筝的空旷地方。
  不用走太远，就在家门口。
  “就这吧。”

  佑川取出风筝，只是略施手段，风筝直接就飞了起来。
  等风筝在空中的飞行逐渐稳定了之后，就把它交给了一旁，有些跃跃欲试的花火。
  对于忍者，放风筝这种事情从来不用考虑环境。
  佑川一个风遁，风筝就能高高飞起来。
  “真是麻烦佑川君了。”
  雏田脸色微红，歉意地对佑川说道。
  “没事，这有什么麻烦的”
  佑川笑了笑。
  佑川君永远都是这么温柔呢。
  雏田在心中如是想到。
  “呀！”
  花火着急的声音突然响了起来：“佑川哥哥！不行了！风筝要掉下来了！”
  佑川闻言，走到风筝下面，又用了一个风遁。
  风筝再次高高飞了起来。
  快乐的时光总是非常短暂。
  很快就到了黄昏时分。
  日向日足和日向绫子走进族地之后，一眼就看到了正在放着风筝的三人。
  佑川背着花火，花火的手里拿着线轴，而身穿一身白色浴衣的雏田则在一旁捂嘴看着，眉眼弯弯。
  这一幕倒是比他们更像是一家三口。
  两人没有去打扰他们，径直回到了自己家中。
  等天差不多黑了下来之后，佑川也准备回家了。
  “佑川，要不留下来一起吃晚饭吧。”
  日向绫子挽留着佑川。
  雏田和花火也在用期待的目光挽留着他。
  “不用了，家里应该也已经做好我的晚餐了”
  佑川还是拒绝了她们。
  “那好吧，以后常来玩。”
  ....
  离开日向一族。
  佑川去了一趟商业街，在一家化妆品店里买了一款香燐的收藏盒里还没有的香水。
  香燐有收集香水的爱好，送香水当礼物刚刚好。
  ....
  “佑川哥哥？！”
  看着门口的佑川，香燐有些意外。
  然后就抱住对方开始占起了便宜，过了大半天，她早就没生气了。
  “佑川哥哥这么晚来找香燐，是有什么事吗？”
  “嗯？不是说回来给你带礼物吗？”
  佑川提起了手里的袋子，在香燐的面前晃了晃。
  “真有礼物吗？是什么？”
  香燐的眼睛亮了起来，从佑川的手里接过了袋子。
  “最新款的香水！”
  香燐更高兴了。
  “我什么时候骗过你。”
  佑川没好气地赏了她个脑瓜崩。
  “嘿嘿，那我明天就用这个香水了。”
  香燐满脸喜色。
  佑川也笑了笑，“那我就先走了。”
  “不进来坐一会吗？”
  见佑川马上就又要走，香燐不舍地出声挽留。
  “老师估计等我吃饭呢。”
  佑川摸了摸她的脑袋，转身朝着纲手家走去。
  只是等他走了一段距离之后，香燐又突然叫住了他。
  “佑川哥哥！”
  “嗯？”
  佑川疑惑地转身，看向了她，笑着问道：“还有什么事吗？”
  香燐的眼神中闪过一抹心虚，毕竟是她向夕颜姐姐打小报告的。
  今天下午夕颜姐姐回来的时候，那表情可是相当的可怕呢。
  她当时还以为自己要被杀掉了。
  她小跑到佑川的身边，看了一眼对方家那黑黝黝的窗口。
  她总感觉那里正有一双眼睛在盯着她。
  “佑川哥哥，你等会回家的时候一定要小心一点！”
  香燐凑到佑川的耳边，小声提醒着他。
  “小心？”
  佑川也朝着自家房子的窗户看了一眼，没有发现有什么奇怪的问题啊。
  他还想再问问，但香燐已经跑回家门口，朝他摆了摆手，然后把门关上了。
  他倒也没多想，看香燐这反应，估摸着是因为生气，在他家里做了一些恶作剧的小玩意。
  他到时候小心一点就是了。
  他打开了纲手家的大门。
  “我回来了！”
  “欢迎回来！”
  纲手和静音的声音同时响了起来。
  嗯！不像昨天那么敷衍了。
  “老师，雾隐村那边答应我们的条件了吗？”
  佑川坐在纲手旁边问道。
  见对方坐下，纲手也是随意地把自己的玉足搭在他的腿上，换了个姿势看着电视。
  “哪这么快就有消息，忍者在海上的速度，跟在陆地的速度可不一样。”
  “这样啊...”
  晚餐过后。
  佑川就回自己家了。
  他在门口站了一会，也挺好奇香燐的恶作剧是什么样的。
  “嗡嗡嗡嗡嗡...”
  刚打开门。
  房子里还是一片黑暗，但水壶烧开的声音却传了出来。
  他的脸色微微一变，香燐该不会在他家烧了水然后忘关了吧？
  他急忙跑了进去。
  果然看到正在冒着热气的烧水壶。
  “这也太粗心了！”
  他忍不住吐槽了一句。
  只是他刚把炉灶关掉，突然就又听见了一道有些急促的呼吸声。
  他顺着声音看了过去。
  沙发上正坐着一个人，那个人也正看着他。
  通过大致的轮廓，他就已经知道对方是谁了。
  “夕颜姐姐，你不开灯就算了，怎么还用了隐藏气息的忍术啊？”
  佑川有些哭笑不得。
  “我一个人，就不浪费这个电了，佑川，你今天怎么回来的这么晚？”
  卯月夕颜从沙发上站了起来，走到门口把客厅的灯打开。
  忽然亮起的灯光让佑川稍微眯了眯眼睛。
  然后就看到身穿白色连衣裙的卯月夕颜正笑意盈盈地367看着他。
  还是和以前一样的笑容，但不知道为什么，佑川感觉自己的脖子有些凉。
  “我在老师那里吃的晚饭，夕颜姐姐要是找我的话，可以去老师那里的。”
  “这样啊”
  卯月夕颜坐回了沙发上，拿着茶几上的水果刀开始削起了苹果。
  “我其实今天下午就来了。”
  “下午那时候，我刚好不在。”
  佑川坐到了对方的旁边，“夕颜姐姐有好好吃晚饭吗？”
  “吃了几个苹果。”
  “只吃苹果怎么够！”
  佑川皱起了眉，“我去做点宵夜吧。”
  他刚打算起身，一把水果刀就竖在他的面前，锋利的刀芒让他莫名感到一阵心悸。
  他看向了上面的那块果肉。
  “这苹果很好吃的，佑川尝尝。”
  卯月夕颜笑着说道。
  “好”
  佑川感觉今晚的夕颜姐姐有些奇怪，但说不上来哪里奇怪。
  他张嘴把果肉咬下，发现有些酸。
  “确实很好吃。”
  佑川也明白过来，对方大概是觉得他回来没有第一时间去找她，所以有些吃醋了吧。
  他轻轻抱住了卯月夕颜，两人脸贴着脸地靠在一起。
  “对不起，夕颜姐姐！”
  卯月夕颜的俏脸微微泛红，脑袋低了下来，轻声说道：“这个时候，就算是道歉也已经迟了哦。”
  佑川抿了抿嘴，“我知道，我先去做点宵夜吧，不然饿着肚子可不舒服。”
  “...”
  “嗯...”
  迟疑QQ君羊8了939一会，卯月644夕颜点了点60头。
  吃饱了，等会才有力气....
  佑川松开了对方，然后起身朝着厨房的位置走去。
  穿上围裙，开始在厨房里忙碌了起来。
  因为他家是开放式的厨房，所以卯月夕颜能够看到佑川忙前忙后的样子。
  “不好意思，夕颜姐姐，因为很少在家里做饭，家里只有面条，所以只能下面给你吃了。”
  “没关系，只要是佑川的，我都能吃下去。”
  卯月夕颜朝着他温柔地笑着。
  这对话有点怪....
  又过了一会，卯月夕颜突然问道。
  “佑川，你下午是和谁一起出去的？”
  “呃...是雏田和八云她们。”
  “你们做了什么？”
  “嗯...一起吃了一乐拉面，然后看了电影。”
  “然后呢？”
  “然后去了雏田家里，看了看花火，花火现在是我的弟子...”
  “还做了什么？”
  “陪花火放了会风筝，我就回来了。”
  “没了吗？”
  “呃...应该没了...”
  佑川想到了和雏田的那一吻，觉得还是不要告诉对方比较好。
  不然今晚，他的头估计要掉了。
  “这样啊...我明白了。”
  说完这句之后，卯月夕颜没有再说话。
  不对劲！十分甚至有九分的不对劲！.
第116章 卯月夕颜！漩涡一族！
  卯月夕颜的突然沉默，让佑川莫名地感觉有些惊悚。
  难道香燐说的让他小心一点，是小心夕颜姐姐吗？
  可是为什么要小心呢？
  夕颜姐姐又不会害他。
  莫非是夕颜姐姐看到他和雏田的那些事了？
  可要是这样的话，对方早把他关小黑屋了.
  情绪怎么可能这么稳定。
  面条做好了。
  佑川把面条端到了卯月夕颜的面前。
  “夕颜姐姐这几天还好吗？做任务的时候没受伤吧？”
  “没有。”
  卯月夕颜笑着摇了摇头，然后端着面吃了起来。
  “那就好，我们这次的任务啊...”
  说着，佑川讲起了他们这段时间的经历。
  卯月夕颜静静听着。
  原本清冷的表情也渐渐变得担忧起来。
  “你们的任务竟然这么凶险吗？那你有没有受伤？”
  她放下了手中的面条，开始上摸下摸，打量起佑川来。
  “我能受什么伤，我的实力夕颜姐姐你难道还不清楚吗？”
  佑川任凭对方动手动脚。
  卯月夕颜板起了脸，敲了敲他的头。
  “实力再强也必须要小心！”
  “我知道了。”
  佑川挠了挠头，他感觉对方的气应该是消了。
  “哼！那你就先去休息吧，等会我吃完了自己把碗洗了就行。”
  卯月夕颜白了他一眼。
  “不用了，我想多陪陪夕颜姐姐。”
  “油嘴滑舌！”
  深夜
  当佑川陷入熟睡之后。
  他卧室的房门被轻轻打开。
  一道身穿紫色吊带睡裙的身影走了进来。
  “佑川...别怪姐姐...”
  深夜。
  卯月夕颜泡完澡后，裹着浴巾推开浴室的拉门。
  夏日的深夜同样也有几分凉意。
  室外较为凉爽的空气和浴室里的热空气对撞。
  一团如仙境般的白色雾气弥漫开来。
  而在白雾之中走出来的卯月夕颜。
  在深夜当中，倒是给人几分妖异的感觉。
  她关掉浴室的灯，用手扶着浴巾，慢慢地朝着客房走去。
  在途经佑川的卧室门口的时候，她停顿了一下。
  然后又径直离开了，只留下一条银闪闪的水迹。
  回到客房，她看着周围的布置怔怔出神。
  她不是第一天在佑川这睡了。
  明明以前她都是直接和对方一起睡的。
  到底是从什么时候开始。
  她们两人开始分开睡了呢？
  应该是在去年吧。
  那天，她像往常一样。
  因为她。
  最后被对方羞愤地赶出了房间。
  从此以后，两人就开始分开睡了。
  想想对方当时的反应，她现在还有些想笑呢。
  那似乎是对方第一次。
  这可让她高兴了很久。
  弟弟的所有第一次，都应该是属于姐姐的才对！
  佑川第一次说话、第一次站立、第一次走路、第一次吃米饭....
  第一次上学，就连第一次...都有她的存在。
  但她今天在日向族地看到的那刺眼一幕。
  却不断地在她脑海里反复播放。
  她在不知不觉间，已经失去了某种重要的东西了。
  这次是上面的，那下次是哪，她想都不敢想！
  她觉得自己得做点什么。
  不然早晚有一天，会发生她想都不敢想的事情。
  卯月夕颜松开手，任由浴巾滑落，掉在脚边的地板上。
  她看着镜子里的自己，虽然和纲手大人比起来有些平庸了。
  但和雏田她们比起来，应该还是很有竞争力的。
  卯月夕颜转身打开客房的衣橱。
  从里面拿出了一件比较大胆的紫色吊带睡裙。
  稍显宽大的睡裙穿在她身上。
  下摆只垂到了大腿根部的位置。
  虽然可以遮住所有重要部位。
  但大部分时候都凉飕飕的，没什么安全感。
  她又在梳妆台上拿起一支润唇膏。
  小心翼翼地涂抹在自己小巧精致的樱唇上。
  最后对着镜子露出了一个给自己打气似的笑容。
  然后迈着优雅的步伐，脚尖轻点地面，转了个圈。
  确认自己各方面都已经调整到完美状态之后。
  这才推开门，朝着佑川的房间走去。
  “佑川...别怪姐姐..～．.”
  .....
  佑川他做了一个很奇怪很奇怪的梦。
  在梦里，他正在和雏田一起在自己家里贴贴，相濡以沫。
  然后炉灶上的烧水壶突然沸腾起来，不断地发出嗡鸣声。
  这种声音让他听得非常的不舒服。
  内心产生了些许的烦躁之感。
  他想关掉炉灶。
  雏田又突然伸手给了他一个卷轴。
  他不明白对方为什么要突然给他卷轴。
  但他还是下意识就接过，打开看了起来。
  只是卷轴除了第一行写了【对不起】之外。
  其余都是一片空白。
  他一直往下面翻、翻、翻、翻！
  最终好不容易翻到了最后的底部。
  【永别了！】
  佑川心中大惊，感觉事情有些不对劲。
  十分甚至有九分的不对劲。
  他猛地回头一看。
  卯月夕颜正双手握着一把水果刀朝他冲了过来....
  就是晚上给他切苹果的那把。
  他想躲，但那水果刀好像某种因果律武器一样，锁定了他。
  不管他怎么躲，都能精确无误地刷新在他的面前。
  最后在水果刀刺进腹部的时候，他醒了过来。
  只是刚刚恢复清醒，他就感觉胸口有些沉闷。
  有什么东西压在他的身上。
  眼睛睁开，虽然房间有些昏暗，但透过月光。
  他正好看见了卯月夕颜此刻有些呆萌可爱的清冷表情。
  对方身上那股沐浴后的芬芳也已经是扑面而来。
  湿答答的头发自然地垂落，有不少都铺盖在了他的脸上。
  “夕颜姐姐，你该不会是来杀我的吧...？”
  想到刚才的梦，佑川忍不住出声调侃了一句。
  原本还因为佑川突然醒过来而有些犹豫的卯月夕颜怔了怔。
  心情却是慢慢平复过来。
  “那我要是来杀你的，你要怎么办？”
  卯月夕颜稍微直了直身子，坐在佑川的身上轻声问道。
  她那如瀑布般的紫发，散落到了他胸前的位置。
  佑川认真地思考了一下。
  “如果是这样的话，夕颜姐姐还是用药比较好....
  不然要是用刀的话，血溅的到处都是，还得花时间清理。”
  “不过尸体处理起来挺麻烦的，可惜夕颜姐姐不会火遁....
  不然也不用担心处理尸体的问题了。”
  卯月夕颜伸出一根手指，在他的胸口处画着圈。
  宝石般的眼眸注视着他，“佑川不反抗吗？”
  “不会”
  佑川的脸上露出了一抹发自内心的笑容。
  “如果是夕颜姐姐想要杀掉我的话，我是不会反抗的。
  如果没有夕颜姐姐，早在那八五二一零四个二七八晚上，我就已经死了。”
  “那晚我看见姐姐朝我跑来的身影时，姐姐就已经进入我的内心了。”
  卯月夕颜一颗心忽地一颤。
  某种感情好似难以抑制般奔涌出来。
  她忽然坐直了身体，双手将还有些湿润的散乱长发撩到脑后。
  露出了她清冷但又绝美的侧颜。
  月光下，她的嘴角微微勾起，好似泛着一层莹白的光芒。
  “姐姐现在要来杀掉你了哦。”
  “来吧。”
  佑川闭上了眼睛，张开双臂，一副任君采撷的模样。
  伴随着一阵香风，瓣贴了上来。
  因为涂了润唇膏，很润，很甜。
  仅仅只是这样还不够。
  卯月夕颜有些笨拙地攻开了佑川。
  直接和他打了起来。
  半晌。
  两人微微对视，彼此的都挂着不少。
  佑川张嘴想说些什么。
  但卯月夕颜已经再次凑到他的耳边，轻声说道。
  “佑川，我的味道好...还是雏田的味道好？”
  “夕颜姐姐...你今天看见了？”
  佑川闻言，立刻就明白过来。
  他和雏田的事情还真被知道了啊。
  他记得当时周围是没人的啊。
  难不成他下次再和雏田那啥的时候。
  真的要开个神乐心眼才行？
  不然要是又被别人看见的话。
  那他岂不是要被五等分了？
  看着佑川的样子。
  卯月夕颜立刻就知道对方的心思估计是又到雏田那丫头身上去了。
  她这个姐姐就坐在对方的身上，居然还能走神。
  她顿时感觉心里闷闷的。
  只觉得烦躁不堪，有些喘不过气来。
  已经被气的有些晕晕乎乎的了。
  “你还没回答我的问题呢！谁的味道更好？！”
  卯月夕颜的嘴巴鼓了起来，这是她很少会露出的表情。
  平时就算生气，也都是把眼睛眯起来，而不是鼓嘴巴。
  佑川没有说话，而是又把卯月夕颜拉了下来。
  两人再次在了一起。
  分开之后，佑川沉默地看着对方。
  要是还要继续问的话，他就只能再来一次了。
  卯月夕颜抹了抹自己的嘴。
  通红的脸蛋上，带着复杂委屈的表情。
  “没想到佑川你已经这么熟练了...”
  “这...”
  佑川又要贴上去，但被卯月夕颜按住了脑袋。
  “佑川，到了现在，姐姐已经停不下来了。”
  卯月夕颜感觉自己的脑袋有些晕晕乎乎的。
  佑川瞪大了眼睛。
  .......
  夜色朦胧。
  稀疏的星光散落于黑夜当中。
  “...佑川...糟糕了...”
  仅仅是一天的时间，卯月夕颜就不小心弄丢了不少重要的东西。
  就算她现在已经是上忍，还是火影护卫。
  有着几份工资，不缺钱币了，但也还是有些肉疼的。
  “夕颜姐姐怎么这么不小心，还真是个没用的姐姐啊。”
  佑川毫不留情的嘲讽，露出了雌小鬼般的笑容。
  只是情况很快就逆转了。
  “¨‖嘶！夕颜姐姐，你怎么咬人啊！”
  “不对！你这是作弊！”
  “...”
  “竟然完全恢复了...”
  ......
  血流成河的一夜终于过去了。
  第二天。
  不出意外的，佑川又起晚了，快中午了才起来。
  当他醒过来的时候，只觉得手脚冰凉，腰酸背痛。
  浑身上下全是牙印。
  他头一回觉得漩涡血脉竟是如此不便之物。
  这咬一口就恢复全盛状态。
  谁顶着住啊。。
  最后要不是他拼命堵着卯月夕颜的嘴巴。
  估摸着他今天是不用起了。
  他突然想到。
  要是以后再加上天天她们，忽地打了个激灵。
  他以后不会被吸死吧？
  他猛地甩了甩脑袋，把杂念甩掉....
  低垂眼眸，看向怀里的卯月夕颜。

  此时的卯月夕颜正紧紧抱着佑川。
  靠在他的胸膛上。
  这样的姿势说实话挺奇怪的。
  因为卯月夕颜比他还要高一点。
  不过对方现在的眼角、睫毛都还带着泪渍。
  清冷的脸上透露着些许柔媚。
  倒是没有平日里维持姐姐形象的清冷模样。
  他探出手去，帮卯月夕颜理了理耳边杂乱的发丝。
  又忍不住戳了戳她粉嫩嫩的脸蛋。
  这个样子的姐姐，比起平时的漂亮，更显得可爱了呢。
  卯月夕颜也似心有所感。
  睫毛颤动，青眸里带着泪光和春意。
  看着佑川，感受着他的温度。
  脸蛋晕红片刻，但很快又把头埋了下来。
  不敢看他。
  佑川忍不住叹了口气。
  昨天不是挺勇猛的吗？
  又过了一会，卯月夕颜突然仰起脸庞，在他的嘴角轻吻了一下。

  然后从他怀里溜了出来，缩在被子里，背对着他。
  “你走吧！”
  “...？”
  佑川瞪大了眼睛。
  你这是什么话？
  把他当什么了？ooo吗？
  “按照你原本的打算，今天应该是要去找井野吧？”“705u.com-读书会首发”
  卯月夕颜又补充了一句。
  佑川眼睛瞪的更大了。
  “你让我现在去找井野？你不生气吗？”
  “哼！你想去就去，这么多年，我早都习惯了。”
  反正最珍贵的，已经被她拿到手了。
  而且，她现在也需要些时间来缓一缓。
  昨晚没什么措施，虽然有查克拉。
  但还是检查一下比较安全。
  卯月夕颜轻哼了一声，又转过身来，目光幽幽地看着他....
  “我可以不在意井野她们，但你晚上必须回来。”
  咕噜！
  看着卯月夕颜那好似泛着绿光的眸子，佑川咽了咽唾沫。
  不行！他必须得找个办法把这个能力封印起来！
  “夕颜姐姐，那你的身体...”
  “要再来一次吗？”
  “.....”
  “我去准备早餐...”
  佑川翻身下床，拿着衣服跑了出去。
  “扑哧！”
  看着佑川的背影消失，卯月夕颜也忍不住笑出声来。
  虽然有些突然，不过她也并不后悔。
  不管怎么说，她昨天确实满足了。
  养了这么久，她也总算是吃到了。
  要说什么不在井野她们，是不可能的。
  不过这么多年过去，也多少有些适应了。
  让佑川去陪陪她们好了。
  但要是想再进一步，可没那么容易。
  只要她每天晚上都....
  佑川恐怕也没那么多的精力。
  又回想到了昨天晚上，卯月夕颜原本清冷的表情通红一片。
  把脑袋缩进被子里把自己裹成一个粽子翻滚起来。
  被子是昨天睡觉前佑川换过的。
  不然根本没法睡....
  ...........此.
  （PS：本章又被和谐了很多描写，没辙，不删除通过不了审核，还请各位大佬们自行脑补，谢谢了！）.
第117章  羞涩！井野出手！
  洗手间。
  佑川目光犹豫地看着自己的胳膊，上面还有着卯月夕颜留下的牙印。
  犹豫片刻，他也咬了上去。
  瞬间，腰不酸了，背不疼了，整个人又恢复到了战斗状态。
  难怪.
  只是身上的牙印一时半会消不了。
  他等会只能穿长衣长袖去见井野了.
  抱歉，井野....
  虽然我已经...但我的心是在你那的。
  佑川又洗了个澡，想要做早餐。
  但突然想到，家里好像只剩下面条了。
  昨天刚经历了一场大战，消耗了不少精血，光吃面条怎么行。
  他打算仦裞羣八五二去纲一零四手家里，或者香燐家里二七八借点食材。
  只是他刚推门出去。
  就注意到了一直探头探脑，朝着他这边瞅的香燐。
  他的心里咯噔了一下，房子的隔音措施还不错，昨晚的事情，应该没被香燐知道吧？
  “香燐，你偷偷摸摸做什么呢？”
  佑川稍微有些心虚地朝香燐招了招手。
  “嘿嘿！”
  香燐也是蹦蹦跳跳地小跑了过来。
  “我这不是担心佑川哥哥嘛。”
  “夕颜姐姐昨晚没对你做什么吧？”
  香燐眨了眨纯真得好似没有受过任何污染的大眼睛。
  很好，看样子是没听到了。
  既然如此，佑川也控制住了自己的表情，“夕颜姐姐还能对我做什么...”
  他话还没说完，就见到香燐凑到他身边，精巧的小鼻子微微耸动，似乎在闻着什么。
  佑川心中微微一紧，把对方的脑袋推开了一点。
  “你做什么呢？”
  香燐鼻翼又耸动了一下，皱眉问道：“佑川哥哥，你身上怎么会有这么浓的夕颜姐姐的味道？”
  “那是因为昨晚我们聊了很久，而且...”
  佑川顾左右而言他，又抬手敲了敲香燐的脑袋，“你昨天居然不告诉我夕颜姐姐过来了。”
  “呜呜...”
  香燐捂着脑袋装出一副可怜的样子，“因为昨天的夕颜姐姐看上去太可怕了，我不敢说...”
  “算了，这件事就不跟你计较了。”
  见糊弄了过去，佑川也没再继续多说，转而问道：“你家里还有新鲜食材吗？”
  “新鲜食材？有的有的，妈妈今天买了不少回来，佑川哥哥是要做饭吗？”
  香燐问道。
  佑川点了点头，“夕颜姐姐还没起床，我给她做点吃的，不过家里只剩面条了。”
  “那来我家吃吧，再过一会妈妈应该就要准备午饭了”
  香燐拉着佑川的手朝着自家走去。
  他见香燐拉着，也就跟着她走了过去，不过却摇了摇头，拒绝了这个提议。
  “还367是算了，夕颜姐姐还在生气呢，我等会亲自下厨，说不定她气就消了。”
  “那好吧...”
  香燐的脸上露出了一个失望的表情，同时也打消了自己心里想要去蹭饭的念头。
  “佑川哥哥，你昨天到底做了什么，竟然让夕颜姐姐到现在还在生气？”
  在她的印象里，对方还没生过这么久的气。
  佑川自然不可能跟她明说，“等你以后就明白了。”
  “为什么？现在不能告诉我吗？”
  香燐有些不满，她觉得对方肯定是还把她当成小孩子了。
  她现在可不小了！
  “不行！”
  佑川也拒绝得很干脆。
  香燐见状，也只能气呼呼地把脑袋别开，以此来表达自己的不满。
  ....
  “佑川，再拿些肉过去吧。”
  漩涡香穗又从冰箱里拿出了一盒新鲜的牛肉，放进了佑川手中的袋子里。
  “香穗阿姨，已经差不多了，我们吃不完的，等会你们都不够了。”
  佑川忍不住露出个苦笑。
  他只是过来要点新鲜蔬菜和肉做饭的，可不是来进货的。
  这大包小包的，都快把人家冰箱搬空了。
  “没事，年轻人就是要多吃点，阿姨等会再去买就好了。”
  漩涡香穗笑意盈盈，但心中却有些疑惑，不知道为什么，总感觉今天的佑川似乎哪里有些不太一样了。
  “这也有点太多了...那我就先走了。”
  眼见拗不过对方，佑川也就只好提着一大袋东西离开了。
  ....
  回到自己家里，卯月夕颜还在卧室。
  他就自己做了一大桌子菜，同时还蒸了米饭，也煲了粥，等下卯月夕颜想吃什么都可以。
  做完一切之后，他又回到了卧室。
  只是卯月夕颜已经不在床上，浴室里传来“哗哗”
  的声音。
  他家里总共有两个浴室，一个在他的主卧里，另一个则是在厨房旁边。
  “夕颜姐姐，早餐给你做好了。”
  佑川敲了敲浴室门。
  “唔！”
  “好！那你去找井野吧，不过晚饭前必须回家。”
  卯月夕颜似乎是被吓了一跳，语气还有些着急。
  “夕颜姐姐，要不要我进去帮帮你。”
  佑川的脸上露出一抹坏笑。
  “不要！你可以走了！”
  卯月夕颜果断拒绝。
  “那好吧。”
  佑川笑了笑，离开了卧室。
  他已经用白眼把浴室里的美景尽收眼底了。
  听见关门的声音响起，卯月夕颜才缓缓松了口气。
  冲洗了一下自己的手指。
  她刚才施展水遁忍术，终于把肚子里还剩下的一点昨晚的存货给销毁了。
  只是她没想到佑川居然会在这个时候过来，被吓了一跳。
  他是不是发现了什么？
  又清洗了一下身体，把身上黏糊糊的汗全部洗干净之后。
  她才穿着浴衣走出了浴室。
  来到客厅，看到那满桌子的菜，以及坐在旁边的佑川之后，嘴角忍不住勾了起来。
  “你今天真不去找井野了？”
  “我等中午的时候再去，到时候和井野一块吃午饭。”
  佑川在回答问题的时候，眼睛一直没有离开过对方。
  此时的卯月夕颜，就像是一朵完全盛开了的花朵。
  而卯月夕颜闻言，原本勾起的嘴角立刻又压了下去。
  坐到位置上之后，轻哼了一声，然后目光灼灼地看着他。
  “晚上记得回来...”
  “...好。”
  佑川忍不住在心里倒吸了一口凉气。
  他想到了昨晚在对方的夹击下，口吐白沫的凄惨模样。
  不过卯月夕颜在看到他比以往更加严实的穿着之后，眼神中又不由得露出了一抹心疼。
  “我以后还是不咬你了...”
  “嗯？”
  佑川疑惑地看向了卯月夕颜，对方的眼神里有着三分羞涩、七分愧疚，以及九十分的心疼。
  “可要是这样的话，那夕颜姐姐的战斗力就太低了。”
  “我...我昨晚那是没准备好！”
  卯月夕颜又鼓起了脸，对于对方竟然敢小瞧她的战斗力表示非常不满。
  她可是木叶的上忍。
  战斗力怎么可能差！
  别人都说在经历之后会变得成熟，但佑川发现夕颜是变得更加可爱了。
  然后一本正经地说道。
  “其实可以换个地方...”
  在香燐惊讶的目光中，佑川被羞愤的卯月夕颜赶出了家门。
  “佑川哥哥，夕颜姐姐还没消气啊？”
  原本正在院子里修行的香燐第一时间跑过来询问。
  佑川恢复了一本正经的模样，“其实她已经没生气了。”
  “没生气为什么要把你赶出来？”
  香燐不信。
  “她那是在害羞。”
  “害羞？为什么害羞？”
  香燐疑惑。
  佑川凑上前，在香燐的侧脸轻点了一下。
  香燐愣了片刻之后，眼睛变成了蚊香状，脸色通红，支支吾吾半天说不出话来了。
  “你看，这不就害羞了吗？”
  “我...我我...”
  香燐害羞。
  “好了，我还有事，就先走了。”
  佑川摸了摸香燐的脑袋，见她还没回过神来，松了口气，赶紧离开了。
  ...
  “唉～好想佑川啊！”
  井野坐在河流旁的草地上，迎着微风，怔怔出神。
  鹿丸闻言，露出了个死鱼眼之后，也开始发呆起来。
  丁次则是自顾自地吃着薯片。
  猿飞阿斯玛见到井野的模样，竟然莫名想到了自己，只能在心里叹了口气。
  “今天的实战特训就到这吧，这几天应该是没任务了，你们好好休息一下。”
  说完这句话之后，他转身就要离开，他得再去约一约红。
  看能不能一起出来吃个饭。
  听见这话之后，井野突然回过神来，站起身一脸期“705u.com-读书会首发”待地看向了猿飞阿斯玛。
  “阿斯玛老师，要不我们和佑川他们班做一个联合任务吧！”
  “正好你不是想追求红姐姐吗？这也是一个好机会吧！”
  井野蛊惑着猿飞阿斯玛。
  “这...”
  猿飞阿斯玛忍不住挠了挠头，“可是红说她们最近没有接任务的打算。”
  “阿斯玛老师，这可是...嗯？”
  井野本来打算进一步劝说对方的，但突然反应过来，“佑川他们已经回来了？”
  猿飞阿斯玛点了点头，“红她们班前天就回来了...”
  他本来还想继续说下去的，但见到井野整个人突然愣在原地，好像整个人都失去了颜色一样。
  也就闭上了嘴巴，一边摇头，一边叹气地离开了。
  鹿丸已经开始感觉到麻烦了。
  “佑川明明说过...会第一时间来找我的...”
  井野有些委屈嘟囔了一句，然后又坐回了草地上。
  满脸失落。
  最后开始拔草地上面的草，好像那草就是佑川一样。
  一边拔，还一边自言自语。
  “可恶的佑川！居然说话不算话！肯定是去陪天天她们去了！就算他来找我，我也不理他了！”
  鹿丸和丁次对视了一眼，他们要准备溜了，如果是打架，他们肯定帮帮场子。
  但这种事情，可不能轻易参与。
  两人刚刚站起来，看见河岸上的人影有些惊讶。
  鹿丸脱口而出，“佑川！”
  然后他只觉得一阵微风吹过。
  原本在那拔草的井野已经不见了人影，转而出现在了佑川的面前。
  “...”
  “今天的风儿真是喧嚣啊。”
  鹿丸吐槽了一句，转头指着远处一家超市，对着丁次说道，“丁次，听说那边的超市薯片半价。”
  “真一00一六的？”七105五
  丁次的眼睛立刻亮了起来。
  “我带你去吧。”
  鹿丸双手垫着脑袋，又对佑川说道：“佑川，我们有事先走了，你们慢慢聊。”
  “佑川，下次请你吃薯片。”
  丁次也对着佑川招了招手，然后拽着鹿丸就跑了起来。
  佑川有些目瞪口呆，他怎么没发现这两人居然还有活宝的属性啊。
  “阿斯玛老师说，你们前天就回来了？”
  井野有些低沉的声音响起。
  看着井野委屈的眼神，佑川张了张嘴，也没有解释，直接点了点头。
  “你不是说第一时间来找我吗？”
  井野追问。
  佑川脸上带着歉意，帮她把额头上的几缕发丝拨开。
  “抱歉，是我食言了，所以，作为补偿，井野今天想让我做什么都可以。”
  井野闻言微微一愣，“真的什么都可以吗？”
  “呃...都可以。”
  佑川有些迟疑，他突然想到了昨晚的夕颜。
  井野应该不会提出那样的要求的吧。
  “哼！那你今天可要做好心理准备了！”
  井野的嘴角微微翘了起来，“你先把眼睛闭上！”
  “好！”
  既然答应了，佑川自然也不会怂。
  他闭上了眼睛，周围的世界顿时只剩下微风拂过的沙沙声。
  以及井野逐渐变得急促的呼吸声。
  似乎是在进行深呼吸....
  下一刻...
  “唔...”
  两瓣温润贴了上来。
  佑川下意识睁开了眼睛，正好看见井野那张紧张羞涩的脸。
  许久之后。
  两人一起坐在河堤的草地上，井野脸色微红的将脑袋轻轻靠在佑川的肩上。
  “没想到是橘子味的呢...”
  “因为我来之前吃了橘子。”
  佑川笑着回道。
  “那佑川是第一次吗？”
  “呃...”
  佑川脸上的笑容顿时卡住。
  然后一只手已经捏住了他腰间的软肉。
  所以说，这果然是女生的本能吧。
  “说！是谁？”
  井野的声音难得的严肃起来，好似在严刑逼问。
  “是夕颜姐姐！”
  佑川立刻回答。
  “你...你们...”
  井野瞪大了眼睛。
  “那是小时候...”
  佑川煞有其事地解释。
  “就是那时候的事了。”
  井野沉默了一会，“我感觉佑川你好像是在装傻。”
  “阿巴阿巴...”
  “哈哈～我肚子饿了！”
  “那去吃点东西吧。”
  两人并没有去吃正餐。
  而是从一处街道又逛到另一处街道。
  一路吃着各种街边小吃。
  试着玩各种街边小游戏。
  最后又去看了佑川早就看过的《风云公主》。
  两个人一路都牵着手，始终不舍放开，都不由得露出开心的笑容来。
  之前因为各种原因产生的不快情绪似乎已经完全被少女遗忘了。
  就这样开心的笑着闹着，享受着他在自己身边的时刻。
  最后，日暮黄昏，到了该分别的时候。
  少女才意识到了什么，在街边停下脚步，抬起头来怔怔的注视着佑川。
  “今天开心吗？”
  佑川笑着问道。
  “开心！不过感觉好像还差点什么。”
  井野同样笑着回应。
  佑川不语，主动凑了上去。
  佑川把井野送到了山中花店。
  因为他刚好要买几支花回去。
  主要是给夕颜送的。
  两人现在已经是知根知底的关系了，他也没什么好送给对方的。
  还是花比较合适。
  不过都给夕颜买了，要是不给纲手她们买也不太合适。
  就多买了几束。
  当然，也给井野送了一束。
  然后，等佑川离开之后，井野就一直看着面前的大波斯菊发呆。
  这种冒粉红泡泡的状态，让山中莉野有些看不下去了。
  “井野，去帮妈妈浇下花...”
  “...”
  “井野！！”
  “哦...”
  接连被山中莉野唤了好几声，正看着花发呆的井野勉强恢复了几分理智.....
第118章   霸道美女忍者！佑川的强势！照美冥！
  “哦...”
  放下剪刀，井野又回去拿起了桌子上的开水.
  “你这丫头，今天到底是被灌什么迷魂汤了？”
  山中莉野连忙按住了女儿~的手。
  “诶嘿嘿...”
  井野闻言，却只是发出了-一阵痴傻的笑声。
  完了！这女儿是彻底傻了，不能-要了！
  山中莉野忍不住捂住了自己的脸.
  ....
  佑川回到千手祖宅。
  他依旧是先去了一趟纲手家。
  他得去和纲手静音告知一声。
  “老师、静音姐姐，我今晚就不在这吃了，夕颜姐姐在家做好饭了。”
  佑川把花插进了放在玄关处的花瓶里，然后跟两人说了一声。
  “我们已经知道了，夕颜刚才过来跟我们说过。”
  静音从厨房里走了出来，回应的同时，脸上露出了疑惑地表情。
  “我本来是想邀请夕颜过来一起吃的，不过却被拒绝了呢，这还真是少见。”
  她又想到了刚才聊天时，对方那时不时对她露出来的得意表情。
  更加疑惑了。
  “这...”
  佑川挠了挠头，“可能是不想给静音姐姐你添麻烦吧。”
  “我感觉不像...”
  静音还是皱着眉，她感觉肯定是发生了什么事情，而且还和她有关。
  她又突然想起了另一件事情。
  “不过夕颜的变化倒是挺大的，明明才几天不见，今天见到的时候，整个人的气质完全变得不一样了，精神状态都好了不少。”
  “可能...可能是睡得比较好吧，今天一直睡到了大中午才起床。”
  佑川说一个还算合理的借口。
  “诶？是这样吗？那是不是我以后也该多睡一会？”
  静音摸了摸自己同样滑嫩的脸，但感觉和夕颜比起来，似乎要粗糙不少。
  “早睡早起身体好嘛...老师，是又遇到什么难题了吗？”
  他注意到了一直沉默着的纲手，从刚才他进来，就没开口说过一句话。
  纲手抬眸看了他一眼，抿了抿嘴，“你过来！”
  语气不是很好。
  静音看不出来，她还能看不出来了？
  虽然她也没经历过这种事情，但她作为医疗忍者行走江湖这么多年，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？
  只是不知道为什么，在发现之后，她的心情一直闷闷的。
  胸口像是闷了一块石头一样。
  有种说不出的难受。
  身为弟子，这么大的事情，居然不跟她这个老师说一声。
  一点都不懂得尊师重道。
  而可怜的静音，还不知道自己已经快沦为败犬了。
  “哦！”
  佑川有些不解，但还是走了过去。
  站在纲手的面前，一副不明所以的样子。
  “老师，有...”
  他话还没问完，纲手就把他拉了过去。
  佑川来不及闪躲，已经是陷入一个柔软温暖的怀抱当中了。
  然后他的腰部就被一双强而有力、肉感十足的大腿夹住。
  他顿时无法动弹。
  一双邪恶的大手在他的头顶疯狂肆虐，他的脸也在两颗篮球间弹来弹去。
  这是他好久没用过的洗面奶了。
  感受着佑川那有些不老实的手，等对方露出生无可恋的表情之后，纲手才松开了她的魔爪。
  “呼～心情好多了。”
  她的脸上又恢复了往日的笑容。
  “所以我是您的出气筒吗？”
  佑川有些无语。
  “哼！你这小鬼少得了便宜还卖乖。”
  纲手没好气地踢了佑川一脚，“你走吧，不过明天...下午记得来火影大楼一趟，有个任务交给你。”
  “哦。”
  佑川点头应了一声，然后朝着外面走去。
  “那老师、静音姐姐，我就先走了。”
  等佑川离开，纲手才伸了个懒腰，把有些皱巴巴的衣服捋顺。
  看向还处在失神状态下的静音，“静音，你得加把劲了。”
  “啊？”
  静音不明所以。
  ...
  佑川回到自己家，灯光一直亮着。
  他推门走了进去。
  “我回来了。”
  “欢迎回来。”
  佑川走到了客厅里面，在厨房里准备晚餐的夕颜也正好040回过头545来。
  “佑川，你先坐一会，晚饭很快就好。”
  “好！”
  佑川原本已经在沙发上坐了下来，但又走到了厨房里面。
  “今天不用你帮忙。”
  夕颜注意到了佑川的靠近，脸上露出了一个笑容。
  佑川拿出了一朵粉色的郁金香，笑着说道：“夕颜姐姐，送给你。”
  夕颜愣了一下，忍不住娇嗔一句，“你就不能等会再送吗？”
  她现在正在做饭，不好接过来，也不好抱一抱他。
  “不过还是得谢谢佑川。”
  说着，她又靠近了两步，低头在佑川的嘴角点了一下。
  中只是在做完这些之后，舔了舔自己的嘴巴，眼神变化了一阵。
  转“先帮我放在花瓶里面吧。”
  群“好。”
  佑川将郁金香放好，然后就坐在沙发上看着夕颜做饭了。
  跟静音说得一样，对方的气质确实有了很大的变化。
  原本清冷的脸蛋，变得柔和起来了。
  “佑川，你要是没事的话，就先去洗个澡吧，记得再漱漱口...”
  “嗯？为什么？”
  佑川不解。
  “因为你身上有很浓的纲手大人的味道，然后嘴巴里还有一股别的女孩子的气味！”
  “是井野的吧？”
  “？”
  浴室中。
  佑川使劲闻了闻自己身上的味道。
  纲手的味道他确实闻见了一点。
  但嘴巴里井野的味道他是真的一点都没感觉出来。
  夕颜姐姐的鼻子莫非比帕克还要厉害吗？
  等佑川从浴室里出来。
  夕颜也已经把晚餐准备好了。
  她又凑到了佑川的面前仔细闻了一闻，然后满意地点了点头。
  “很好，纲手大人的味道没了...”
  说着，她又看向了佑川的嘴唇。
  “不过井野的味道我得检查一下。”
  一番唇枪舌战。
  夕颜脸颊微红的抹了抹嘴角，心满意足，颇有霸总气质地说道。
  “以后不许带着别的女生的味道回家！”
  “知道了。”
  佑川老老实实地点头答应下来。
  家里以后得常备一些橘子才行。
  晚餐很快就过去。
  毕竟对两人来说，晚餐并不是重点。
  晚餐之后才是关键。
  现在的两人，正是对这些事情最感兴趣的时候。
  夜幕完全降临。
  佑川一个人躺在卧室里柔软的大床上。
  夕颜正在浴室里洗澡。
  出于小心谨慎的心理，他这次布置了一个能够隔绝感知的结界。
  不多时，浴室的门被打开。
  一道娇俏的黑影如同鬼魅一般钻出。
  然后他的怀里就多出了一个还散发着沐浴露香味的少女。
  又香又软。
  佑川心中惊讶，入手十分光滑。
  只是还不等他有下一步的动作，夕颜就已经将他压在了身下。
  月光之中，白皙的肌肤泛着莹白光泽，完美的体态看不出丝毫的瑕疵。
  她的嘴角带着自信，“佑川，可不要小瞧了姐姐哦。”
  身为剑术高手，她怎么可能会败在弟弟的剑下。
  只不过随着时间的流逝，她的脑袋逐渐变得空白，开始控制不住情绪，表情变得恍惚。
  就连身体都因为剑术修行过度，有些微微颤抖了起来。
  “夕颜姐姐，要不你还是咬一口吧。”
  佑川撩了撩她被汗水打湿的头发，然后把自己的手腕放到了对方的面前。
  只是夕颜依旧咬紧牙关，苦苦坚持。
  那双无神的水蒙蒙大眼睛让他看得有些心疼。
  “夕颜姐姐，还记得我白天说过的吗？”
  “...”
  最后，为了好好教训一番这个得意的臭弟弟，夕颜把佑川给她准备的恢复体力的果冻吃了下去....
  ...
  等佑川再次睁开眼睛，又到大中午了。
  不过他今天倒是没有什么腰酸背痛的感觉，只觉得神清气爽。
  漩涡一族血脉的这个被动效果，果然还是直接咬胳膊来的比较快。
  昨晚夕颜虽然咬了，但一直没咬。
  体力没法完全恢复，所以只能任由他拿捏。
  这也算是大仇得报了。
  佑川又伸手戳了戳夕颜肉肉的侧脸。
  “不...不行...”
  夕颜身体微微颤抖了一下，说了句梦话。
  “我去准备早餐。”
  佑川在她的耳边轻声说道。
  夕颜放松下来，呼吸又恢复了平稳。
  佑川在她的侧脸亲了一口，从两片厚面包之中抽出了手臂，离开了卧室。
  等他把饭菜全部准备好了之后，时间也已经过了中午了。
  夕颜还是没有起床，睡得十分的安详。
  佑川没有打扰对方。
  在留了一张纸条之后，就离开了。
  他得去趟火影大楼。
  也不知道纲手又有什么任务交给他。
  ....
  “佑川哥哥今天又要去找谁？”
  佑川才刚刚走出家门，就被蹲守在门口的香燐给逮了个正着。
  还好他这次洗漱得比较干净。
  “香燐，我今天是有正事。”
  他想把挂在他身上的香燐给拉下去，但对方为了挂在他身上，直接就用金刚封锁把两人绑在了一起。
  这玩意还真不是他能挣脱的。
  “什么正事？”
  “老师让我去火影大楼，有个任务要给我。”
  佑川实话实说，香燐也沉默下来，转而用幽怨的眼神看着他。
  “哼！昨天竟然亲完人家就走，这实在太过分了，我还以为你晚上会来找我呢...”
  “那我让香燐亲回来怎么样？”
  ···········求鲜花·····
  佑川问道。
  “佑川哥哥果然就是个大渣男！”
  香燐不满地说出了真相，然后亲了上去。
  不过她也就只敢亲下侧脸。
  ....
  “佑川哥哥居然真的是来火影大楼的。”
  香燐有些惊讶地看着面前的火影大楼。
  “我早就说过了，所以你现在可以回去了吧...”
  佑川敲了敲香燐的脑袋。
  “没事，等会佑川哥哥执行任务的时候，说不定我也能帮上忙。”
  香燐扬了扬小拳头。
  “那你得在外面等一会了。”
  ....
  火影办公室。
  纲手把手上的文件合上，忍不住叹了口气。
  这样的日子什么时候才是头啊。
  这个火影当的，可真是遭罪。
  她已经不知道上次赌博是在什么时候了。
  感觉整个人生都已经失去了意义。
  那个小鬼就不能一下子成为火影吗？
  不过，现在那小鬼从某种程度上来说，比她这个老师都要成熟了。
  而且昨晚竟然还设置了屏蔽感知的结界。
  可恶！
  她的心情更差了。
  咔嚓！
  这时，办公室的门被推开。
  佑川正好走了进来。
  “老师...”
  心情不好的纲手，找到了发泄的对象。
  一会过后。
  “所以...老师你说的任务就是让我过来帮你捏脚？”
  佑川捧着纲手的脚揉捏着，露出一个决心脸。
  他现在没有多少世俗的欲望。
  纲手闻言却是眼睛一瞪，“怎么？现在已经开始嫌弃老师的脚了？”
  ..............
  “没有，老师的脚是我见过最好看的，手感最好的！”
  佑川果断回答，他只是感觉今天的纲手好像有些奇怪。
  “哼！不给你捏了。”
  纲手收回了脚，双手托胸，又大喊了一声。
  “静音！”
  很快，静音就敲门走了进来。
  “纲手大人...嗯？佑川你这么早就来了啊。”
  静音见到佑川还有些惊讶。
  “没什么事我就早点过来了。”
  “静音，你去把她带过来吧”
  纲手发布了命令。
  “好的，纲手大人！”
  等静音离开之后，纲手开始解释起来。
  “雾隐那边已经答应了我们的条件。”
  “答应了吗？那这是好事啊”
  佑川不解。
  “不过为了安全起见，白眼要在中忍考试的时候再拿回来，相对的，照美冥这段时间也会待在木叶。”
  纲手皱了皱眉，“这种情况，也不好继续把她关在监狱里了。”
  “不过因为她的实力，又不能放任她在木叶自由活动，所以这段时间，就让她跟在你身边吧。”
  “尽量同QQ君羊85吃同210住！”
  “啊？”
  佑川瞪大了眼睛。
  纲手的嘴角却是勾了起来。
  “这不是也正好符合你日后统一忍界的天才计划吗？”
  “...”
  “老师，我那就是开个玩笑...而且，我现在只是一个下忍，你让一个下忍去看着人家的未来水影，是不是不太好...”
  “要不你还是让一个地位高点的人去跟着吧，不然人家以为我们木叶故意找个下忍怠慢她呢，而且...”
  佑川说出了一串理由，说实话，他不是很想接这个任务。
  他和夕颜姐姐才刚开始，怎么能多个电灯泡呢？
  “哼！这有什么怠慢的？组织上已经决定了，就由你看着她。”
  纲手一副不容置疑的表情。
  “而且她本来就是你抓回来的，由你看着她刚刚好，她要是敢闹事，你就把她吊起来狠狠地教训一顿！”
  “这...”
  你这教训正经吗？
  佑川见纲手已经下定决心，也知道自己这是逃不了了，“那这个同吃同住是不是就没必要了？”
  同吃同住什么的，他和夕颜姐姐原本准备的很多乐趣都要没了。
  “不行！万一在没人看着的这段时间里，出了什么意外怎么办？”
  纲手果断拒绝，同时斜睨了他一眼，眼神之中似有深意。
  “怎么？你那有什么不方便的地方吗？”
  她倒是想听听这小鬼要怎么回答。
  “...这段时间夕颜姐姐要跟我住一块，我担心有些不太方便。”
  “这有什么不方便的，莫非你们要做些什么不方便有外人在场的事？”
  纲手眼睛眯了起来。
  “没...没有。”
  佑川这表情有些欲盖弥彰的味道，他怎么感觉纲手好像已经知道他和夕颜的事了。
  他得回去和夕颜姐姐讨论一下。
  “那就这么决定了...嗯？”
  就在纲手说着的时候，两人都注意到了什么，朝着窗户看了过去。
  因为是夏天，所以窗户是开着的。
  一个白毛突然从窗户外面蹿了进来。
  “好久不见啊！纲手！”山.
第119章  上午加更一章求数据！
  纲手额头上的青筋立刻跳了起来，握紧拳头。
  “自来也！我上次应该提醒过你了！”
  “啊哈哈！抱歉，太久没回来有些忘了。”
  自来也挠着后脑勺哈哈大笑。
  “下次再跳窗户，你就等死吧...！”
  纲手扬起了自己的拳头。
  佑川也认可地点了点头。
  确实要杜绝这种现象，万一哪天纲手在办公室惩罚他的时候被撞见了怎么办。
  “咳咳！我一定记得...佑川，好久不见啊。”.
  自来也干咳了一声，立马认怂，通过对佑川打招呼转移话题。
  “好久不见，自来也大叔。”
  佑川也朝着对方打了声招呼。
  自来也点了点头之后，又嬉皮笑脸地看向了纲手，“对了，这次叫我回来是又有什么事吗？”
  纲手点了点头，“中忍考试马上就要到了。”
  “中忍考试？”
  自来也表情疑惑，一个中忍考试也要叫他回来吗？
  “这次中忍考试五大忍村全部都会参加，地点就在木叶！”
  纲手面无表情地放出了一个重磅炸弹。
  自来也也是瞪大了眼睛，“五大忍村一起参加？”
  “纲手，万一他们一起趁机对木叶发难，就算我回来，也拦不住他们啊...”
  纲手却是一副胸有成竹的模样。
  “呵！既然我敢邀请他们来参加，自然是有足够的把握，找你回来也只是撑撑场面。”
  “这...”
  自来也还是有些迟疑，他不知道纲手的底气是什么。
  “那你的把握是什么？”
  “等到时候你自然就知道了”
  纲手卖了个关子。
  自来也也只能默默地叹口气。
  他本“705u.com-读书会首发”来还要继续去找预言之子的，这下子他有些不敢轻易离开了。
  万一下次回来，木叶变成一片废墟了怎么办？
  “中忍考试什么时候举行？”
  “一个月后。”
  还好.
  自来也在心中也是松了口气，用不了太多时间。
  “行吧，那我这次就等中忍考试结束后再走。”
  “嗯，你这段时间也去指点一下鸣人吧，他也算是木叶这次中忍考试的底牌之一了。”
  纲手又对着自来也说道。
  自来也想了一下，反正有这么长的时间，刚好可以把水门的那个忍术教给他。
  很是爽快地答应了下来。
  “行。”
  气氛沉默了一会。
  纲手突然问道。
  “自来也，你要把这辈子都浪费在那预言上？”
  “大老爷的预言向来很准的。”
  自来也的表情非常坚定，“而且这也是为了忍界的和平。”
  纲手摇了摇头，说道，“把和平的希望寄托在他人的预言上，只会浪费时间。”
  这种虚无缥缈的预言，还不如那小鬼的忍界后宫和平计划可行度高呢。
  自来也也沉默了下来。
  纲手摆了摆手，“你可以走了，鸣人现在应该在迈特凯那里。”
  “哈哈，那我就先走了...对了，晚上有空吗？要不要一起去喝一杯？”
  自来也走到门口，又回头问了一句。
  “没空！”
  纲手果断拒绝了，“火影的工作可没你想的那么轻松。”
  “行吧。”
  自来也有些失望地离开了火影办公室，看样子他晚上只能去取材了。
  “老师应该没那么忙吧？”
  佑川有些意外，对方居然会拒绝喝酒。
  纲手顿了一下，“我还是喜欢一个人喝酒，比较自由。”
  没过多久，静音也把照美冥带了过来。
  “你们这是打算放我回去了？”
  照美冥进来就看向了纲手，她猜测两个村子估计已经谈好条件了。
  纲手摇了摇头，“还不是时候，只不过是让你提前恢复了自由身而已。”
  “什么意思？”
  照美冥皱眉。
  “等一个月后的中忍考试，你们雾隐村把我们需要的东西带过来，你才能回雾隐，不过这段时间你也可以在木叶自由活动了。”
  纲手解释了一下。
  照美冥则是有些惊讶，“你不怕我窃取你们的情报或者直接逃跑？”
  “他会看着你的。”
  纲手指了指一旁的佑川。
  照美冥进来的时候也注意到了对方，只不过没想到对方在这里的原因竟然是因为这个。
  虽然长得还挺符合她审美的，但是个让人讨厌的臭小鬼！
  照美冥也只是在心里吐槽了一句。
  “好了，你们可以离开了。”
  纲手发出了逐客令，她要准备摸鱼了。
  “可以告诉我村子答应你们的条件吗？”
  照美冥迟疑了一会，问出了自己的问题。
  “告诉你也没问题，不过这种事情你问他就可以了。”
  纲手摆了摆手，不想多说。
  “雾隐答应了你们什么条件？”
  刚离开火影办公室，照美冥就开始询问佑川。
  “首先是白眼，然后是...”
  佑川也面无表情地给对方大致讲了一下。
  反正有纲手授权，而且对方回去之后也会知道。
  只是照美冥听完之后，却是皱起了眉。
  佑川还以为对方察觉到了其中的猫腻，但照美冥后面的话却让他大跌眼镜。
  “就这么简单？”
  照美冥感觉自己被小瞧了，她堂堂未来水影，居然因为这种条件就给放了。
  一点排面都没有！
  “？”
  佑川看傻子一样地看着对方。
  “小鬼，你那是什么眼神？”
  照美冥不满地看着佑川，这眼神太冒犯了。
  “那你觉得应该谈什么条件才正常？”
  佑川反问道。
  “白眼算是正常，但其他一般都应该是要钱、委托份额、秘术、血继限界，或者村子的情报吧？”
  照美冥现在也不是很懂，她大致说了一些出来。
  果然，忍者的脑子能想到的就只有这些了。
  佑川忍不住翻了个白眼，毫不留情地嘲讽道：“这些东西你们雾隐村现在拿的出来吗？”
  除了那个鬼灯一族的水化之术外，雾隐村什么有价值的东西都拿不出来了。
  他感觉要不是还有照美冥这个绝活哥，雾隐都能掉出五大忍村了。
  照美冥一下子也被噎住了。
  自从血雾和封村之后，村子确实是要钱没钱，要委托没什么委托，然后血继忍者还基本都被村子自己人杀光了。
  七把忍刀都只剩下一把。
  想着想着，照美冥的表情垮了下来，雾隐村怎么跟个难民区一样了。
  虽然对方说的是实话，但她还是很不爽。
  “你这小鬼说话果然讨人厌，真不知道那两个小女孩是怎么看上你的。”
  照美冥很不满地撇了撇嘴。
  只不过她说了这句话之后，更难过了。
  人家这样子都有两个女朋友，她快三十了，连个心仪对象都找不到。
  也不知道她在婚期的时候，能不能结婚。
  “我只是实话实说而已。”
  佑川不知道她在想什么，也不想和她争辩这些没有意义的东西。

  “哼！”
  照美冥只是轻哼了一声。
  两人之间沉默了一会。
  照美冥细想之后，又问道：“你知道这些条件是谁提出来的吗？”
  “我！”
  佑川不假思索地回道。
  “嗯？你？！”
  照美冥不敢置信地看着这个比自己矮了差不多两个头的小鬼。
  “有什么QQ君羊852问1042题78吗？”
  “你和你们火影是什么关系？她居然会听你的？”
  照美冥又问了一句。
  “她是我老师。”
  佑川说道，这在木叶人尽皆知，对方随便问一下就知道了。
  “这...”
  照美冥瞪大了眼睛，目光呆滞，但大脑里面正在头脑风暴。
  佑川不知道对方在想什么，但感觉这个未来水影的脑子可能有些不太好。
  也没再说话，朝着火影大楼外面走去。
  又沉默了一会，照美冥再次开口了。
  “谢...谢谢你！”
  “？”
  佑川顿住了脚步，确定了，这个未来水影的脑瓜子确实也不太好使。
  “你这又是什么眼神？”
  照美冥虽然依旧不满，但语气却好了不少了。
  “你为什么要谢我？”
  佑川面露不解。
  照美冥嘴角微微勾起，露出了一个妩媚的表情。
  “虽然失去了好不容易获得的白眼，让我感到非常惋惜，但除此之外的两个条件对雾隐村非但没有太大的影响，反而有很大的好处。”
  “为什么？”
  照美冥一五一十地解释起来。
  “首先，这船舶的过路费雾隐村每年其实也收不到多少，其次，雾隐村人口很少，又因为封村了很多年，海岸边很多地方早就是荒地了，只有一些渔民还留在那里。”
  “你们想要挑块地建立通商口岸的话，村子不但不会有什么意见，反而会非常欢迎。”
  “同样也是因为以前封村的政策，村子已经很久没有商人过来做生意了，就算现在村子想要开放，也根本吸引不来商人。”
  “所以木叶在雾隐村建立通商口岸的行为，也能帮村子吸引不少商人过来做生意，到时候村民的生活水平也能好上不少...........”
  “让村子重新和平开放，恢复繁荣，就是我最大的目标。”
  总得来说，就是已经在低谷，怎么走都是上升。
  听着照美冥说得头头是道，佑川都差点以为自己真的是为了雾隐村开放的和平大使了。
  那句话怎么说来着。
  她还得谢谢咱呢。
  不过对雾隐也确实有这个好处就是了。
  对于一些弱小的村子而言，你就算是在他那建军事基地他都能笑脸相迎。
  比如早期的驻某半岛大兵。
  雾隐村当然不可能会欢迎木叶忍者，但他们会欢迎去雾隐做生意的木叶商人。
  “这样的话，你高兴就好！”
  佑川点了点头，然后面无表情地加快了脚步。
  果然....
  照美冥的嘴角情不自禁的再次勾了起来，也加快了脚步，靠近了佑川几分。
  她觉得这其实是个面冷心热的小弟弟，甚至可能已经对她有了某种非分之想了。
  不然怎么会这么“帮”
  她呢？
  虽然对方挺符合她要求的，长相不错，实力也强大，但是可惜了，是木叶的忍者。
  要是能拐到雾隐来就好了....
  也是佑川没有读心的能力，不然高低得骂一句...
  “普信?！”
  “佑川哥哥！”
  两人一前一后地走出了火影大楼。
  在外面等着香燐立刻自然而然地上来抱住了佑川的胳膊。
  同时也注意到了跟对方凑的很近的照美冥，眉毛皱了皱。
  “佑川哥哥，她是谁？”
  “她叫照美冥，雾隐村的忍者，也就是我这次的任务目标，老师让我这段时间看好她。”
  “要看好吗，看来是个危险分子呢。”
  香燐目光紧盯了照美冥一会。
  她觉得这女人靠的太近了！
  照美冥同样皱起了眉，居然又来一个？
  看来这小鬼比她想象中的还要受欢迎啊。
  “佑川哥哥，我会帮你一起看好她的！”
  香燐又对着佑川说道。
  “那就谢谢香燐了。”
  佑川摸了摸她的脑袋。
  有香燐陪着的话，看着照美冥的任务应该也不至于太过无聊吧。
  “这小鬼...实在太过分了！”
  三人走在木叶村的街道上。
  照美冥看着前面贴到一起分都分不开的两人，忍不住在心里吐槽了一句。
  明明是在任务期间，居然把她这个任务目标给晾在一边，只顾着和自己的小女友亲热。
  实在是太没有身为忍者的素质了。
  而且，这小鬼不是对她有意思吗？
  竟然当着她的面和其她女孩靠的这么近，莫非是想通过这个方法吸引她的注意力？
  呵！那还真是个天真的小鬼。
  “等一下！”
  照美冥撇了撇嘴，突然停下了脚步，叫住了前面的两人。
  佑川和香燐两人都停了下来，4.1疑惑地看着她。
  “怎么了？”
  “如果我没记错的话，你老师给你的任务应该是让你跟着我，而不是让我跟着你吧？”
  照美冥一脸坏笑地看着佑川。
  佑川点了点头，“是这样的。”
  照美冥闻言，心情变得愉悦了几分，又凑近了几分。
  “是不是说，接下来无论我去哪，做什么你都会跟着，对吧？”
  “喂！你说话就说话，凑那么近干嘛？！”










  还不等佑川回答。
  香燐就钻到了两人都中间，分开了两人，同时挡在了佑川的面前，满脸警惕地盯着照美冥。
  这女人说话就说话，干嘛每次都靠的这么近。
  而且还穿着这种露肩的裙子，太不检点了！
  照美冥笑容和善，也不在意这小女孩对她的敌意。
  撩了撩自己的裙子，露出里面的网袜。
  “我打算去木叶的商业街买件新衣服。”
  “那你有钱吗？”
  佑川直接问道。
  照美冥嘴角抽了抽，脸上出现了一抹羞恼，“我堂堂雾隐的精英上忍，怎么可能连一件衣服都买不起？！”
  “...”
  看来村子没有没收对方身上的钱。
  ....
  商业街。
  “不愧是木叶，也不知道我们村子，什么时候能像木叶这么繁华。”
  照美冥本来是想先去服装店买一身新衣服，但这一路走来，一路上全是新鲜好玩的东西。
  耽误了不少的时间。
  她现在手上还拿着不少刚刚在街边买的小吃。
  不过随着见到的新鲜东西也多，她的心情也逐渐惆怅了起来。
  因为这是别人的村子，雾隐的街道上，很少有人会出来卖东西.
第120章   照美冥！
  “等木叶在雾隐村的通商口岸建好了，说不定这里也会有不少人去你们那开店。”
  佑川随口回应了一句。
  现在的雾隐对于木叶的商人来说就是一片全新的市场。
  谁能先占据这片市场，就能从中攫取最多的利益。
  照美冥闻言，心中的惆怅顿时减轻了不少，嘴角露出了一抹笑意。
  她也没想到这小鬼居然会主动安慰她。
  心里也越发觉得，对方就是为了她才向村子提出那些条件的了。
  “谢谢.29..”
  照美冥拨开手里的章鱼小丸子，轻轻吹了吹，然后放到佑川的面前。
  “请你吃颗章鱼小丸子。”.
  佑川无言，明明是个性感成熟的大姐姐，但为什么他忽然有种欺骗无知少女的感觉。
  “谢谢...”
  他也道了声谢，然后吃下了那颗章鱼小丸子。
  希望对方以后发现雾隐村的经济被木叶卡脖子的时候，不要来找他拼命吧。
  “佑川哥哥，你也吃吃我的！”
  香燐一脸不爽地看着照美冥，把自己的丸子也递到了佑川面前。
  他只好又吃了一口。
  幸好都是甜的，不然这味道指不定多怪了。
  走了半天。
  三人也总算是到服装店了。
  那琳琅满目，各式各样的服装，让照美冥下意识的眼睛亮了亮。
  忍者很少会买其他的衣服。
  因为大部分时间都在外面执行任务，穿的都是村子统一的忍者马甲。
  不过照美冥也算是个例外了。
  她一进店就找衣服试了起来。
  香燐同样也是找了不少可爱风格的衣服试穿。
  本来她也想找些性感的衣服穿的，只不过她那原本匀称的身材，在照美冥面前实在太过贫瘠了。
  干脆直接换了条赛道。
  上半身能穿多少穿多少，下半身能穿多少穿多少。
  各种黑丝、白丝、泡沫袜、连裤袜...在佑川的面前晃来晃去。
  香燐每次还让他品鉴一下手感。
  搞得他腰都有些直不起来了。
  最后他只能选择放空大脑，只是目光正好放在了一件蓝色的连衣裙上。
  突然的，他感觉有一阵温热的气流涌进他的耳朵里。
  让他浑身383微微一颤，回过神来。
  “你有什么事吗？”
  佑川下意识想要离对方远一点，但照美冥却按住了他的肩膀。
  温热的气流再度传来，让他的耳根有些微微发烫。
  照美冥自然注意到了这个小细节，还真是个容易害羞的小弟弟呢。
  “小弟弟，想看姐姐穿上那件衣服吗？”
  佑川顺着照美冥的视线看了过去。
  正是那身蓝色的连衣裙，不过他感觉和纲手当初穿过的那一身款式有些像。
  不过那一身纲手很少穿就是了.
第121章   天天89！396这是哪来的野女人？
  他倒是挺好奇照美冥穿上去是什么样的，但要是直接表现出来的话，这女人肯定会得寸进尺.
  “不好意思，我对你穿什么衣服并不感兴趣。”
  “不...不感兴趣？”
  没想到居然被说了“不感兴趣”
  这种完全看不起她的话.
  特别是说这话的，还是个对她有着“非分之想”
  的人，照美冥一时间很受打击。
  她有些不死心，继续在他的耳边吐着气。
  “你不用担心，你的小女朋友还在试衣间里。”
  “没性趣！”
  “你...嗯？”
  照美冥本来是想好好怒骂一下这个不解风情的小鬼，但却在无意中发现了一个小细节。
  “原来如此...是为了掩饰害羞而假装正经吗？”
  她注意到了佑川越来越红的耳朵，自认为发现了真相。
  “姐姐并不讨厌喜欢害羞的小弟弟，不过你要是直率点的话，姐姐就更喜欢了。”
  照美冥又朝着佑川耳朵里吐了口气，然后脸色微红地拿着那身衣服朝着试衣间走了过去。
  她也是第一次这么诱惑别人，特别是对方还是一个年龄比她小的少年。
  这样的。
  看着照美冥拿着连衣裙进入试衣间，佑川挠了挠脑袋，调整了一下坐着的姿势。
  对方的行为，让他非常的不解。
  明明就见过几次面，之前还有些讨厌他，怎么现在突然这么亲密了。
  这种情况，不是仙人跳，就是另有目的。
  总不能他真的还什么都没做，对方就已经快完成自我攻略了吧。
  这女人就这么恨嫁吗？
  不多时，换上了一条短裙的香燐先从试衣间里出来。
  在被佑川品鉴了一番白色过膝袜之后，又喜滋滋地拿着一身新衣服进试衣间去了。
  而香燐进去，照美冥又来。
  无缝衔接。
  “小弟弟，姐姐这身裙子好看吗？”
  照美冥走到了佑川的面前，蓝色的衣裙整体上倒是和她原本的衣服相差不大。
  但挂脖的设计和白色的内衬，让她整个人的气质更显妩媚了。
  也就只有成熟妩媚的大姐姐能驾驭这种服饰了。
  “适合你...”
  这他确实有性趣了，要知道小头爸爸，大头儿子。
  就算是敌人的糖衣炮弹，他也得把糖衣吃下，然后把炮弹打回去。
  照美冥闻言，嘴角却是有些抑制不住了，她又凑到了佑川面前。
  “那要不要和姐姐一起去雾隐啊，到时候姐姐可以每天都穿给你看...”
  “只给你一个人看哦...”
  好家伙，原来是在这等着他啊。
  佑川的表情立刻板了起来。
  “照美冥小姐，我可是火影的弟子，你就拿这考验火影的弟子？”
  “难道木叶有规定火影的弟子不能和雾隐的女生结婚吗？”
  照美冥又靠近了几分，红唇都已经快贴到佑川的脸上了。
  “你要再这样的话，那我就要把你的行为汇报给老师了”
  佑川语气平淡。
  但照美冥却只是不屑撇了撇嘴，这小弟弟还真是不坦率呢。
  明明是对她感兴趣的，结果还要故意说这种疏远的话。
  不然为什么面对她的靠近不但不躲，还一直保持一动不动呢。
  分明就是想让她亲上去。
  还跟她玩起欲擒故纵起来了。
  她偏偏不让他得逞，保持着一个合适的距离。
  继续挑逗对方。
  这可是和她一样有着双血继的忍者，还对她有好感，要是能拐到雾隐去，不但村子能多个强大的战力。
  她以后的婚期也不用担心了....
  不过她现在的对手还有些多就是了。
  香燐又从试衣间里跑出来，看见和佑川挨得近的照美冥，赶紧跑过去把对方挤开。
  照美冥只是笑了笑，故意朝着香燐的小馒头看了两眼。
  不过都是些小丫头罢了。
  香燐气急，险些直接冲上去咬她，最后还是佑川把她拦了下来。
  三人在服装店待了整整两个多小时。
  佑川腿都坐麻了，才离开。
  “接下来我要去你们木叶的忍具店！”
  离开服装店，照美冥对着佑川说道。
  “忍具店～．？”
  佑川愣了一下，“你要买忍具？”
  照美冥点了点头，“我的忍具之前在波之国的时候被你全弄丢了，肯定要补充回来！”
  佑川思考了一会，也点了点头。
  纲手说过让对方自由活动的，不过对方要是真要逃跑的话，不管她有没有忍具，佑川都能轻松镇压。
  “走吧。”
  ....
  忍具店。
  天天正坐在内部的客厅里。
  而她面前的地上摆放着一枚手里剑。
  她双手结印。
  地上的手里剑一阵颤抖，然后旁边又出现了一枚。
  见状，天天的脸上露出了一抹喜色，都好几天了，她总算是能初步完成这个忍术了。
  “天天，出来招待一下客人。”
  这个时候，天天妈的声音突然响起。
  天天嘟起了嘴，“妈，我都说了我要研究忍术啦。”
  “你确定不出来吗？”
  天天妈语气玩味。
  天天皱了皱眉，站起身一边朝着外面走去，一边问道。
  “是谁啊...佑川！”
  天天睁大了眼睛，然后满脸高兴地跑了过去。
  天天妈看着这一幕也只能无奈地摇了摇头。
  她的话已经没人家好用了。
  “佑川，你是来买忍具的吗？”
  佑川摇了摇头，指着旁边的照美冥说道：“不是我买，是她买。”
  天天这才注意到对方身边除了香燐之外，竟然还有一个这么“不检点”
  的大姐姐。
  这又是哪来的“野女人”？
  照美冥自然注意到了天天脸上的情绪变化。
  也瞪大了眼睛。
  还有一个？
  莫非整个木叶都是这小鬼的后宫不成，怎么随便走个地方都能遇到一个啊。
  “佑川...她是谁？”
  天天皱眉询问。
  “她叫照美冥，是佑川哥哥的任务目标，纲手大人让佑川哥哥看着她。”
  香燐帮佑川回答了问题，只不过语气中带着深深的怨念。
  “原来只是任务目标啊...”
  天天下意识地松了口气。
  香燐赶紧把她拉到了一旁，说起了悄悄话。
  “天天，绝对不可以大意...”
  香燐添油加醋地讲了一下刚才照美冥的所作所为。
  天天逐渐睁大了眼睛。
  “你的意思是，那女人对佑川有意思，而且还在故意勾引佑川？”
  香燐点了点头。
  “佑川这一个月都要和那女人待在一起？”
  香燐再次点了点头。
  天天已经下意识握住了柜台里的一把苦无。
  原本还在低头思考的照美冥也注意到了天天的目光，一抬头就看见了天天气鼓鼓的脸。
  佑川自然也注意到了天天的表情，感觉有些好笑，又有些可爱。
  像个包子。
  他走过去安慰对方。
  照美冥看见这一幕，心中同样感到很不爽。
  竟然又把她放置在一边。
  “我不买忍具了。”
  照美冥对着佑川说了一声，然后朝着外面走去。
  佑川感觉有些无语。
  “天天，看来我得走了。”
  佑川只能捏捏天天的丸子，安慰对方。
  “佑川！绝对不可以被坏女人给骗了！”
  天天知道是任务，也没办法，最后只能叮嘱一句。
  然后又看向了香燐。
  “香燐！等会一乐拉面集合！”
  “明白！”
  香燐表情同样认真。
  这又是闹哪样啊？
  佑川摇了摇头，然后拉着香燐跟在了照美冥的后面。
  这么一整，天都快黑了。
  “说起来，我晚上在哪休息？”
  离开忍具店，照美冥的心情似乎好了不少。
  “你在我家休息。”
  佑川面无表情地回答。
  “什么？！”
  “什么？！”
  照美冥和香燐两人同时惊呼出声。
  “这是老师的安排，我必须时刻看着你！”
  佑川依旧面无表情，他也很苦恼，家里还有个更大的醋缸呢。
  最后，照美冥既害羞，又兴奋，又忐忑地跟着佑川回家，这感觉还是第一次。
  而香燐已经像一阵风一样地跑开了。
  大危机！
  来到千手祖宅，照美冥的表情有些诧异。
  “你家还挺大的啊！”
  “这些都是老师的房子。”
  佑川心情忐忑地敲了敲房门。
  “你回自己家还要敲门？”
  就在照美冥疑惑的时候，房门打开。
  一道穿着围裙的靓丽身影出现在门口。
  然后两脸懵逼。
  “你是谁？”
  .....

  一乐拉面店。
  菖蒲有些惊讶地看着坐在椅子上说着悄悄话的六小只。
  她还是第一次看到，佑川不在的情况下，这六人能聚在一起。
  看她们的表情，大概是在讨论女孩子之间的话题吧。
  难道是在决定佑川的归属？
  应该不会打起来吧？
  要真打起来，她家这小店估计都要被拆了。
  同时她也有些好奇，这么多的女孩子，佑川真的照顾得过来吗？
  不会像小说里的渣男那样，被柴刀了吧？
  一番胡思乱想之后，菖蒲觉得还是小时候的佑川可爱一点。
  以前小小一只，被夕颜带着过来的时候，还让她捏脸来着，现在摸摸头都不给了。
  胡思乱想了一会，菖蒲又开始忙碌了起来了。
  “所以天天、香燐，你们两个把我叫过来做什么？我还以为佑川也会一起过来呢。”
  井野的语气非常失望，自从昨天下午亲亲过之后，她就开始期待下次见面了。
  她还以为晚上能再来一次，结果到了才发现，佑川居然没来。
  和她有同样目的的，还有雏田。
  只不过她没有表现出来。
  “要不把佑川也叫出来吧？”
  八云提议道。
  她们这么多人一起邀请，佑川肯定会过来的。
  但香燐却是摇了摇头，苦着脸说道：“佑川哥哥这几天可能都不会过来找我们了。”
  不说照美冥那个“不检点”
  的女人了，还有最近非常可怕的夕颜姐姐。
  肯定不会让佑川哥哥出门的。
  “香燐，是佑川出什么事了吗？”
  小樱立刻发现了问题，急忙出声询问。
  香燐认真地点了点头，“¨‖事情是这样子的...”
  她把今天下午的所见所闻讲了出来。
  几人听完，都是瞪大了眼睛。
  “你是说有一个大胸女人利用委托之便，趁机勾引佑川！”
  井野惊呼出声，捏紧了拳头。
  “怎么会有这么可恶的女人？！”
  她眼中的火焰都要化作实质了，居然能一个月和佑川吃饭睡觉都待在一起。
  这是她想都不敢想的事情。
  简直...简直就像是夫妻一样！
  其余几人眼中同样燃烧起了火焰，就连雏田这个柔柔弱弱的女孩都一样。
  “香燐，那个大胸女叫什么？”
  八云突然问道，她听对方的描述，怎么感觉有些熟悉呢。
  香燐点了点嘴唇，“好像是...叫照美冥，听佑川哥哥说，她可能是未来的水影！”
  “照美冥？！”
  八云和雏田都有些惊讶。
  “你们认识吗？”
  天天好奇地看向两人。
  “我们之前去波之国...”
  八云把她们之前在波之国受到对方偷袭的事情说了出来。
  天天的眸子变得锐利了起来。
  “那这个照美冥之前还是佑川的敌人，这么看来，肯定是对佑川不怀好意了！”
  井野也是认真地点着头，“这女人要么是见色起意，要么就是看中了佑川的实力，想要把佑川拐到雾隐村去。”
  “所以，我们要阻止那个女人继续勾引佑川才行！”
  小樱满脸认真地总结了她们这次谈话的重点内容。
  其她几女也都是认同地点了点头。
  她们现在能够勉强接受彼此，那是因为已经共同生活了好几年了。
  只要佑川不厚此薄彼，她们都能睁一只眼闭一只眼。
  但对于新来的，她们可是坚决抵制的！
  “那我们现在应该怎么做？听佑川说，那照美冥的实力很强的”
  八云问道。
  “我们估计不是对手，而且对方还是其他村子的重要人物。”
  几人又陷入了沉默。
  井野突然灵光一现，有了个好点子。
  “对了，既然我们拿那个女人没办法，那就把“705u.com-读书会首发”佑川藏起来怎么样？”
  天天眼睛一亮。
  “也对，只要把佑川藏起来，纲手大人肯定就会换其他人去执行这个任务了，对了，不如藏我家吧，我家比较大！”
  “不行！天天你家客人太多了，容易露馅！还是藏我家，我家人少，比较安全！”
  八云煞有其事地反驳。
  “不如我家！都说最危险的地方就是最安全的地方，纲手大人她们肯定想不到佑川就藏在她们旁边。”
  香燐也提出了自己的建议。
  “你们想得美，方法是我想出来的，佑川他也最喜欢我了，肯定是去我家！”
  井野直接压住了其她三人，她可是已经和佑川亲亲过了的人，底气自然足。
  不过她这话一出，明显是惹了众怒了。
  “井野！你说什么...”
  “不可能...”
  “我才是...”
  “@#%...”
  原本还在讨论怎么对付照美冥的小队，转眼间就又开始内讧起来。
  雏田和小樱两人茫然地看着这一幕。
  一时间有些不知所措。
  “你们几个小家伙这是聚在一起吵什么呢？”
  这时，一道成熟的御姐音响了起来。
  几人朝着声音的来源看去，发现是夕日红，她的身边还跟着一个深紫色头发的女忍者。
  “红姐姐好！”
  “红老师好！”
  几人都暂时停止了争吵，和夕日红打着招呼。
  夕日红点了点头，然后在几人的身边坐了下来。
  菖蒲也是赶紧过来给对方点餐。
  同时心中也是松了口气，她刚才还以为真的要打起来了。
  “这是我的朋友，红豆，她们是八云、雏田、天天...”
  夕日红点完餐之后，分别给两方人介绍了一下。
  “红豆姐姐好吃！”
  又是齐齐打着招呼。
  红豆却是露出了一个诡异的笑容，“真是一群看上去就非常可口的女孩子呢。”.
第122章  照美冥！夕日红！
  “诶？！”
  天天几人闻言都是大惊失色，下意识远离了几分.
  这个姐姐好像有些变态。
  夕日红忍不住捂了捂自己的脸。
  然后抬手一个手刀敲在红豆的脑袋上，歉意地看向天天几人。
  “抱歉，红豆这人比较自来熟，平时也比较喜欢开玩笑。”
  “对了，你们刚才是在吵什么呀？”
  夕日红转移了话题。
  八云满脸气愤地开口了。
  “红老师，就是我们上次在波之国遇到的那个照美冥，她现在居然勾引佑川，想把佑川拐到雾隐村去！”
  “什么？！”
  夕日红有些懵，“你详细说说。”
  八云把刚刚香燐讲过的事情又讲了一遍。
  夕日红也瞪大了眼睛。
  “没想到那个照美冥居然是个这样的女生？！”
  “咦？红，那个佑川不是你的小男朋友吗？”
  红豆捂着微微发红的额头，满脸天真地问道。
  “嗯？”
  天天几人狐疑、警惕的目光顿时看向了夕日红。
  这是一波未平，一波又起啊。
  狐狸精一只一只跳出来了！
  “咳咳咳...”
  夕日红差点被口水呛到，“红豆，你瞎说什么呢？！”
  红豆脸上露出一抹坏笑。
  “可是你们上次明明就孤男寡女，一起在家喝酒来着，当时喝醉之后，你还...唔！”
  红豆的嘴巴被捂住了，后面的话说不出来。
  夕日红死死地捏着对方的嘴巴，她有些后悔今天跟这家伙出来了。
  她怎么就交了这么个损友！
  注意到几人越发警惕和敌视的眼神，夕日红的脸上露出一抹尬笑。
  “你们听我解释...”
  夕日红把许久之前邀请佑川回家的事情仔细解释了一下。
  “我觉得你们现在当务之急应该是那个照美冥，据我看来，那女人似乎非常地想要嫁人！”
  “嫁人？！”
  被夕日红提醒，几人的注意力又重新回到了照美冥的身上。
  开始商量起了对付照美冥的办法。
  与此同时。
  佑川家中。
  他已经有些汗流浃背了。
  卯月夕颜在听完佑川的大致介绍之后。
  就沉默地坐在餐桌旁，挽起了刀花。
  虽然是菜刀，但对于她这种剑术高手而言，不是什么难事。
  只不过她那晦暗的眼神就一直没有离开过照美冥的脸。
  只有照美冥还不知道发生了什么，觉得有些莫名其妙。
  这女人不是这小鬼的姐姐吗？
  怎么看到她跟见了仇人一样，不过这刀花耍的倒是383不错，应该是个剑术高手。
  莫非是因为弟弟带女孩子回家，所以吃醋了？
  看来还是个独占欲很强的姐姐呢！
  不过她也不怕就是了。
  既然要想把这小鬼拐到雾隐去，那她肯定也是要过他姐姐这一关。
  想通之后，照美冥的脸上露出一抹笑容，腰杆微微挺直。
  让自己性感的身材更加突出。
  强调了几分自己的本钱。
  卯月夕颜见状，眉毛却是微微一挑。
  这是在挑衅她吗？
  佑川已经是冷汗直冒，这该不会是要血流成河了吧。
  等会要是真打起来，他还得帮一下夕颜姐姐，不然夕颜姐姐可不是照美冥的对手。
  沉默良久，照美冥主动向卯月夕颜打起招呼。
  “你好！我...”
  “咚！”
  只是她的话还没说完，卯月夕颜手中的刀就立在了桌子上，打断了她的话。
  眸光微眯，照美冥感觉那一刀像是要劈在她身上一样。

  照美冥表情没什么变化，浅笑着点了点头，“这是你们火影的意思。”
  “我明白...”裙
  “是任务的话，那就没办法了。”8
  卯月夕颜从位置上站起，把菜刀从餐桌上拔了出来。9
  “夕颜姐姐...”3
  佑川想要起身解释一下，但被卯月夕颜按在了座位上。9
  她凑到了对方的耳边，轻声说道：“晚上再聊！”6
  说完她就朝着厨房走了过去，表情没有太多的变化。4
  “看来以后要多做一个人的饭了。”4
  “如果是做饭的话，其实我也是可以帮忙的。”6
  照美冥起身对着卯月夕颜说道。淋
  卯月夕颜回头一脸和善，“不用了，做饭这样的事情，怎么能让客人动手呢。”
  “呃...那就劳烦您了，我会给住宿费的。”
  照美冥微微弯腰道谢。
  “嗯。”
  卯月夕颜和善地对她点了点头，然后进厨房开始切“705u.com-读书会首发”菜。
  佑川也是松了口气，但已经感觉开始腰疼了。
  有些事情一张嘴说不过，那就两张嘴一起说好了。
  只是他才刚刚放松下来，照美冥就坐到了他的身边，细微的声音传入他的耳中。
  “看来你姐姐对你的控制欲很强啊。”
  佑川没理会她的吐槽，不动声色地起身，坐到了离对方最远的位置去。
  这样，卯月夕颜切菜的频率才又恢复了正常。
  照美冥有些惊讶，她自然也听到了厨房里切菜声音的异样。
  只是她没想到这小鬼居然还有这么可爱的一面。
  这反差的样子，倒是比之前那副模样更让她心动了。
  不过她也没再继续靠近对方，反正还有一个多月，她的时间多的是。
  可以慢慢来....
  因为多了一个电灯泡的原因。
  晚餐结束的很快。
  尽管照美冥一直在没话找话，想要拉近关系，但卯月夕颜一直不怎么理会她。
  就和冷暴力一样！
  “你今晚就在这休息吧。”
  卯月夕颜带着照美冥来到一间刚刚收拾出来的客卧。
  “好的，谢谢。”
  照美冥对着卯月夕颜道谢，转而又露出了为难的表情。
  “那个...你这有干净的换洗用的内衣和睡衣吗？”
  卯月夕颜的眉毛皱了起来，“你今天没买吗？”
  她见对方来的时候提着不少衣服的。
  “时间太晚，就没继续逛了，忘买了，等明天再去买。”
  照美冥当时只顾着试衣服了，没考虑到这个问题。
  “...”
  “我那有没穿过的，我给你拿过来。”
  卯月夕颜面无表情地离开，很快就拿着几套内衣和睡衣回来。
  照美冥表情复杂地接过。
  “有什么问题吗？”
  卯月夕颜疑惑问道。
  “没...没有。”
  “那就行，浴室的位置已经告诉过你了，你好好休息吧。”
  说完之后，卯月夕颜离开了这间客卧。
  等她离开。
  照美冥才把对方的内衣拿了出来。
  放在自己的面前比划了一下，果然，小了好几号。
  明天....
  还是去买几身新的吧。
  ...
  深夜。
  佑川心情有些忐忑地躺在自己的床上。
  没过多久。
  卧室门被推开。
  卯月夕颜依旧是穿着一条紫色的睡裙。
  “夕颜姐姐...”
  佑川坐了起来。
  卯月夕颜在将房门关上之后，立刻朝着他扑了过来。
  好一番唇枪舌战之后，两人才分开。
  “抱歉，有些忍不住了。”
  卯月夕颜面色潮红，“现在来解释一下吧。”
  佑川感觉舌头有些发麻，“这是老师的任务...”
  “别拿这个当借口，纲手大人从来不会勉强你做真正不愿意做的事情，但你这样...是不是对那个照美冥有想法？”
  卯月夕颜眼睛眯了起来。
  “嘶...”
  佑川感觉自己的剑柄被一只素手握住，而且那只手还在轻轻摩挲着剑柄上的纹路。
  他连忙转移了话题。
  “夕颜...姐姐，我感觉...老师可能已经发现我们的事了。”
  “嗯？”
  卯月夕颜的眼神微微一变，但很快又恢复了正常，她和佑川的事情，对方也管不着。
  不过....
  “应该是被发现了，不过这么看来，纲手大人对你估计也是有了点别的想法了。”
  “啊？！”
  佑川张大了嘴巴，他想了想纲手这两天的反应，好像确实有种小女生吃醋的感觉。
  “所以，佑川对纲手大人有别的想法吗？”
  卯月夕颜握紧了剑柄。
  佑川感觉精神都有些恍惚了，咬着牙说道：“对不起...夕颜姐姐...”
  卯月夕颜鼓起了嘴，“纲手大人可是你的老师！”
  “...”
  “看来佑川不只是个变态，还是个大涩魔！”
  “我真想把你关起来，然后让所有人都找不到你！”
  卯月夕颜很生气，但又不舍得打佑川。
  等以后给佑川生了孩子，她一定要每天都揍对方的孩子一顿，出口恶气才行！
  “对不起...夕颜姐姐...”
  佑川现在不想思考。
  “哼！佑川，今晚不会让你睡觉的！做好觉悟吧！”
  日常嘴硬之后，卯月夕颜在自己已经熟悉了的位置上坐了下来。
  最后，在过招数百回合之后，佑川直接动用了阴封印，让卯月夕颜两眼一翻，失去意识。
  提前结束了战斗。
  佑川曾经梦想成为一个出色的人，他现在也已经成功一半了。
  第二天一早。
  佑川并没有晚起。
  因为昨天佑川火力全开，战斗结束的很快，还有着阴封印调整状态。
  即使大战了一场，没有睡多久，早上起来时的状态也已经恢复满格了。
  也并不是他想早起，而是不得不早起。
  他还得要去看着照美冥呢。
  戳了戳还处在深度睡眠当中，卯月夕颜有些肉肉的侧脸。
  又在对方的唇角轻点了一下。
  佑川才下了床。
  在浴室洗漱了一番之后，他才离开了卧室。
  而照美冥早就已经起床了。
  她现在正在厨房里做着早餐，不过她的表情有些恍惚。
  佑川有些惊讶，对方早就起床已经被他感知到了，只不过他没想到对方居然在做饭。
  只是没想到对方做饭居然还在走神。
  他走过去把对方往后面拉了拉，然后把灶台上的火开小了一点。
  “做饭的话不要走神，不然很容易受伤的。”
  照美冥也是回过神来，看着站在她面前的佑川，脸上的恍惚消失。
  双手手搭在对方的肩上，嘴角又勾了起来，脑袋凑了过来。
  “小弟弟，你这是在关心姐姐吗？”
  佑川翻了个白眼，却突然发现这家伙居然跟香燐一样在他的身上嗅着什么。
  他动作自然地远离了对方一点。
  “你去坐着吧，早餐交给我就好了。”
  而照美冥也已经得出了自己想要的答案。
  她走出厨房，坐到了餐桌旁。
  “你那个姐姐还没起床吗？”
  “...还没，夕颜姐姐起的比较晚。”
  照美冥闻言，表情却是变得有些复杂起来。
  果然如此，结果已经显而易见了。
  虽然佑川的房间设置的结界，但其他的房间可没有。
  她只要稍微用点感知忍术感知一下，就知道卯月夕颜的房间里有没有人了。
  她原本还以为是对方早起出去了。
  但刚才她从佑川的身上闻出了一点卯月夕颜身上的味道。
  再加上对方的回答....
  看来这两人昨晚是一起睡的了，而且还设置了结界，到底在做....
  “你和你那个姐姐不是亲姐弟吧？”
  “嗯。”
  佑川简单地回应了对方。
  照美冥得到答案之后，也没再说话。
  手肘撑在餐桌上，双手捧着脸颊，发起呆来。
  不知道为什么，她心里感觉有些失落和难受。
  原本以为遇到了一个对她好的好男人，结果却是个花心萝卜头。
  在外面有那么多个就算了，在家里还有一个，甚至很可能已经不干净了....
  就在她还在发呆的时候，佑川很快就端了一碗面从厨房走了出来。
  “好了，吃吧！”
  他把面放在照美冥的面前，然后又回厨房去了。
  照美冥回过神来，看着面前热气腾腾的拉面，闻着其中散发出来的葱香。
  心情也是好了一些。
  只是看着依旧在厨房里忙碌的佑川，不禁感到有些疑惑。
  “你不吃早餐吗？”
  “你先吃吧，我再炒几个菜。”
  佑川头也不抬地回答。
  炒菜？
  照美冥也没多问，吃起眼前香喷喷的面来。
  只是等她把面吃完，又变得有些疑惑起来。
  佑川还在厨房里忙碌着。
  她端着碗走进厨房，眼神出现了一瞬间的呆滞。
  灶台上的盛菜区此时已经摆满了佳肴。

  看得她都有些流口水了。
  “你大早上就做这么多菜？”
  “这些是给夕颜姐姐准备的。”
  佑川有些敷衍地回答。
  他正全神贯注地炒着菜，可惜他现在还没有写轮眼，不能开着写轮眼煎蛋。
  照美冥顿时睁大了眼睛。
  “你姐姐一早上能吃这么多？”
  “怎么可能”
  佑川无语地看了她一眼。
  “等会你要出门了我还得跟着你，我先准备好，等姐姐起床，想吃什么热热就能吃。”
  照美冥张了张嘴。
  她看了看灶台上十分丰盛的菜肴，又看了看自己手里的空碗。
  心中顿时生起一种不平衡的感觉，甚至还有点委屈。
  “我也想吃！”
  佑川手里的动作顿了一下，又看向了照美冥。
  对方朝他露出了一个委屈的表情。
  “你想吃就吃吧，我是看你都自己准备早餐了，担心你饿着了，所以就先帮你煮了碗面。”
  “是...是这样吗？是担心我吗...”
  照美冥闻言，脸颊微微发红。
  “嗯”
  佑川点了点头，“帮我把菜端出去吧。”
  “好...”.
第123章  女人的直觉！春野樱！
  照美冥又恢复了原本的模样。
  实力强、长得帅、会做饭，还会心疼人。
  虽然喜欢沾花惹草了一点，但不得不说确实是个好男人呢.
  在离开木叶之前，她再争取一下吧。
  等照美冥把菜都端出去之后，佑川又炒了几个单独的菜放在灶台上。
  然后才出去和对方一起吃早餐。
  只能说忍者的胃口就是好。
  照美冥已经吃了一碗面条了，居然又吃了两大碗米饭。
  饭后，照美冥主动帮忙洗碗，让佑川坐在沙发上~休息。
  他面色古怪地看着在厨房里系着围-裙洗碗的照美冥。
  这是把自己代入妻子的角-色了？
  “你今天打算去哪？”
  正在洗碗的照美冥闻言，直接说道，“等会再去一趟商业街吧，昨天有些东西忘买了。”
  “行...嗯？”
  佑川好像听到了外面有些嘈杂的聊天声。
  他起身打开了房门，看到了正围着纲手和静音，叽叽喳喳不停的六个女孩。
  照美冥也听见动静，也走到佑川的背后朝着外面看去。
  “纲手大人，可不可以取消佑川的任务啊？”
  “是啊，纲手大人，那个女人一看就知道对佑川图谋不轨。”
  “纲手大人...”
  天天几人不停地发表着自己的看法，纲手也被这帮小孩闹得有些头疼。
  “你们几个...”
  不过就在她即将要爆发的时候，佑川家的门打开了。
  佑川，以及还穿着围裙的照美冥，一起出现在门口。
  众人一起看了过去。
  纲手的眉毛忍不住挑了挑，但很快又皱了起来。
  进度这么快？
  这小鬼难道是传说中的魅魔不成？
  天天几人看到站在门口的两人时，目光变得锐利起来。
  看着穿着围裙的照美冥，她们的脑海里已经自动出现了两人在厨房里一起做饭的场景了。
  “佑川，早上好啊，夕颜还没起床吗？”
  静音看见穿着围裙的照美冥，心中虽然也有些不太高兴，但也没有表现出来。
  “夕颜姐姐还在睡觉，估计还要晚点才能起。”
  “还在睡觉？”

  静音感觉有些奇怪，在她印象里，夕颜不是会睡懒觉的人呀。
  “好了，有什么事你们跟那小鬼去说吧，我还得去火影大楼上班呢。”
  纲手忽然一脸不爽地拨开了围着她的几人。
  现在还没起床，昨晚肯定是又通宵.
  这小鬼！有外人在都不知道避讳一下吗？
  还是说搞个结界就以为别人发现不了了？
  静音看着着急去上班的纲手，一副太阳打西边出来了的样子。
  “静音，还不快跟上？”
  走了一段，纲手停下来瞥了静音一眼。
  “哦，好...佑川，姐姐先走了。”
  静音回神，对着佑川招了招手，快步跟上了纲手。
  “纲手大人，等一下！”
  佑川看着纲手和静音两人离开的身影，心中也是怪怪的。
  纲手...好像真的吃醋了。
  还不等他深入思考纲手的问题。
  天天六人已经一股脑朝他家钻进来了。
  ....
  客厅中。
  佑川和天天六人围坐在一起，正在小声交流。
  照美冥回到了厨房继续洗碗，毕竟是她自己揽下来的任务。
  自然要有始有终。
  不过她也是又一次被震惊到了，她原以为五个已经是佑川的极限。
  没想到又多出了两个，而且她们竟然还都是知情的！
  “佑川哥哥，为什么她在洗碗呀？”
  香燐好奇问道，其她几人也是好奇地看着他。
  “因为早餐是我做的，所以她就主动去洗碗了。”
  佑川解释了一下。
  “什么？！太可恶了！明明我都好久没吃过佑川哥哥做的饭了！”
  香燐嘴巴瘪了起来。
  佑川忍不住上手捏了捏。
  “下次有机会就做给你们吃，说起来，马上就要中忍考试了，你们都报名了吗？”
  “还没呢，我们都好几天没有见到夕颜姐姐了，佑川，你知道夕颜姐姐这些天都在做什么吗？”
  天天疑惑地看着佑川。
  “夕颜姐姐她...这些天在家里休息。”
  佑川有些心虚。
  我能说你夕颜姐姐这几天每天晚上都在大do特do，然后第二天睡到大中午吗？
  “对了，天天，你们一起过来找我是有什么事吗？”
  天天倒也没怀疑什么，夕颜姐姐和佑川住在一起，也不是什么新鲜事。
  转而说起了正事。
  “佑川，我们都听香燐说了，那个女人肯定对你图谋不轨！”
  天天说着的时候，目光有意无意地飘向了正在厨房洗碗的照美冥。
  其她女孩也一样，目光中带着敌意的同时还有羡慕。
  那成熟丰腴的背影，是她们现在还没有的！
  “这个你们不用担心！她不是我的对手，就算图谋不轨那也没用，不然老师也不会让我看着她了。”
  “不是这样！”
  井野有些着急地说道，“佑川，那女人她想勾引你，然后把你拐到雾隐村去！”
  “这...”
  佑川汗颜。
  这就是女孩子的可怕直觉吗？
  居然一眼就看出来了。
  通过昨天的事情，他也已经猜到了照美冥的目的。
  不过他当然不可能去那什么雾隐村的，让对方嫁到木叶倒是可以。
  “你们放心，我是不可能跟着她去雾隐的”
  佑川郑重地随着几人说道。
  “真的吗？”
  “当然是真的，只要你们在木叶，我就永远都不会离开木叶的。”
  ...
  商业街。
  照美冥和佑川又来到了这里，不过这次她们的身边还跟着两只小跟屁虫。
  是井野和小樱。
  为了避免佑川被照美冥勾引，她们六人决定，这个月每天分组跟着佑川一起执行看着照美冥的任务。
  毕竟她们自己也很清楚，要是六个人一起的话，虽然也能玩的开心，但最后肯定还是会吵起来。
  至于分组顺序，自然是喜闻乐见的抽签决定了。
  四人在一家门店面前停下。
  照美冥面色如常，井野和小樱已经涨红了脸，佑川表情也有些怪异。
  井野直接指着照美冥，“你...你这个‘不检点’的女人！竟然...竟然带佑川来这种店！”
  这是一家女性内衣店。
  照美冥看着面色涨红的两个女孩，表情戏谑。
  “就算是忍者，但身为女生，买几件内衣也是很正常的吧，倒是你...”
  照美冥上下打量着井野。
  “你...你看什么呢？”
  井野被对方看的有些不自在。
  照美冥微微摇了摇头，托了托自己沉甸甸的资本。
  “井野小妹妹，要是整天绑着绷带的话，可是会影响发育的！”
  “什！什么？！”
  井野如遭雷击。
  照美冥见状摇了摇头，浅笑着走到了佑川的面前。
  “小弟弟，要不要和姐姐一起进去看看？姐姐可以给你一点小福利哦。”
  照美冥伸出舌头舔了舔唇，在对方的耳边轻声耳语道。
  “什么？”
  佑川不明所以地看着明明脸上带着害羞的红润，但还在强行诱惑着他的照美冥。
  他没觉得有多魅惑，反而有点可爱。
  “就是这个哦，我看你似乎很感兴趣的样子。”
  照美冥用涂着蓝色指甲油的手指轻轻地拨弄了一下自己连衣裙的领口。
  让佑川恰好看到了里面的一抹浅蓝色。
  “你这家伙，不要这么明目张胆口牙！”
  还不等佑川多看两眼，回过神来的井野冲了上来，把照美冥推开。
  “咳咳...你自己进去买吧，我们在外面等你就可以了。”
  佑川也是连忙开口，这个时候可不能犹豫。
  “是嘛，那真是太可惜了。”
  照美冥又多看了对着她呲牙咧嘴的井野一眼，有意无意的在某处停留，目光轻蔑，然后朝着内衣店走去。
  “可恶！”
  井野有些生气地跺了跺脚，但很快又变得纠结起来。
  许久。
  “佑川...我帮你进去看着她。”

  现场一下子就只剩下了佑川和小樱两人。
  紧接着，一只温热的小手钻进了他的手心里。
  看着脸色微微泛红的小樱，佑川调整了一下，和对方十指相扣。
  “小樱，那个忍术你学习的怎么样了？”
  小樱愣了一下，稍微犹豫，“已经差不多掌握了...”
  “已经差不多掌握了啊...嗯？你现在就已经快掌握了？”
  佑川惊讶地看着小樱。
  他也是考虑到小樱可能有里人格，才把灵化之术给对方。
  没想到这就快学会了？
  他记得这灵化之术原著里就加藤断一个人会。
  小樱的天赋这么高的吗？
  小樱被佑川看得有些不好意思，但还是点了点头。
  这其实不能算是她自己学会的，如果只靠她自己的话，现在恐怕就连入门都还差的远呢。
  但她体内的另一个人却一直在帮她学习，还是没日没夜的学，进度特别快。
  不过她也是在学习了佑川给她的灵化之术之后，才发现自己有另一个人格的。
  而且那家伙，竟然比她这个主人格还着急学习这个灵化之术。
  一看就不怀好意！
  灵化之术在原著里的出场次数非常少。
  佑川也不是很了解。
  但既然原著里面都只有加藤断一人学会，再加上作为S级的忍术。
  其修炼难度和强度应该都是顶级的。
  ···········求鲜花·····
  小樱这才几天就已经快学会了。
  确实逆天了。
  不过这也说明她的精神能量强度确实远超他人。
  想要修行成功灵化之术对于忍者的查克拉量，并没有太大的要求。
  真正决定性的关键是精神能量的强弱，这同样也代表了幻术天赋的高低，而恰好，这正是小樱的强项。
  虽然是双重人格，但两者本质上还是一体的。
  副人格也是主人格的一部分，大部分行动都是遵循主人格去进行的。
  这种情况下，小樱相当于一个人拥有双份精神力，副人格更是纯粹的精神体，灵化之术就是最适合她修炼的忍术。
  只不过佑川有些疑惑，“小樱，虽然你已经快修行成功了，但我感觉你好像有些不太高兴？”
  小樱的表情凝固了一下，有些勉强地笑了笑，“有...有吗？”
  佑川松开了和小樱十指相扣的手，然后捧住了对方有些圆润的小脸，上下揉搓了起来。
  “很明显的。”
  “唔唔...”
  小樱的脸已经红透了。
  “有什么事都可以跟我说，如果是修行中遇到了什么难题，一定要讲出来，因为这样才能更好的解决难题。”
  佑川笑着说道。
  “沟通才是解决问题最好的办法。”
  “唔唔...”
  小樱的眼睛变得朦胧起来，她指了指佑川的双手，发出了口齿不清的声音。
  佑川这才反应过来，有些恋恋不舍地松开了手。
  他有些揉上瘾了，偶尔这样欺负一下小樱的感觉，还挺不错的。
  明明在原著里是喜欢直球的主动女孩，结果现在被他养成了这种有些柔弱委婉的性格，他还是有些心虚的。
  ..............
  “这就当作你企图撒谎骗我的惩罚了。”
  佑川板着脸说道。
  “佑川～对不起啦...”
  小樱抱住了佑川的手臂，用故意撒娇的语气道歉。
  那夹起来的声音，听得佑川都起了一身鸡皮疙瘩。
  “少用这种语气说话！”
  他没好气地捏了捏小樱的小鼻子。
  “唔～我知道了。”
  小樱的声音恢复正常，只不过又忍不住吐槽了一句，“佑川真奇怪，明明书上都说，男孩子最喜欢女孩子这样子说话了。”
  “你看的什么书？”
  佑川好奇问道。
  “就是现在特别火的《亲热天堂》啊”
  小樱一脸正经地回答。
  “自来也大叔写的那本？”
  “嗯嗯。”
  闻言，佑川的表情变得有些奇怪，“可那不是小黄书吗？”
  小樱捏着佑川手臂上的肌肉玩，笑着解释道：“虽然里面确实有一些少儿不宜的地方，但恋爱才是这本书的重点哦，而且我上次还看到鸣人他们的老师扶老奶奶过马路的时候都在看。”
  “而且自来也大人一看就经验丰富，还是男生，我还以为他书上写的都是对的呢。”
  经验丰富？？
  说起来，自来也真的正经谈过恋爱吗？
  “呵！”
  佑川轻笑一声，眯起了眼睛，“所以你是知道里面有少儿不宜的东西还去看的？”
  “这...”
  輑小樱的笑容一僵，做了个拇指和食指虚捏的动作，“其实...我就看了一点点啦...就看了恋爱的部分。”
  “是吗？那你觉得我信吗？”
  “...”
  小樱嘴巴鼓了起来，主动把脸凑了过去，方便佑川揉捏。
  玖佑川在一番心满意足之后，放过了小樱。
  “好了，现在告诉我你原本想要隐瞒什么吧？”
  小樱有些委屈地揉了揉自己红彤彤的侧脸，轻声说道。
  “佑川...你说，一个人的身体里，会有两个人吗？”
  “双重人格？”
  澪佑川恍然，难道小樱以前不知道自己有两个人格吗？
  小樱点了点头，“我发现我身体里，还有另一个我！”
  “另一个你？”
  佑川故作惊讶，“仔细说说。”
  小樱凑近佑川耳边，小声说道。
  “这是我在修行了灵化之术后，在尝试灵魂离体时才发现，我还有第二个人格，我以前看过的医书里提到过，这个是精神类的疾病...”
  “那你修行灵化之术的进度会这么快，是因为这个第二人格吗？”
  佑川再次问道。
  小樱点了点头：“该怎么说才好呢，因为我有双重人格，所以在我清醒时，两人会一起思考，在我睡着的时候，另一个人格，也会帮我控制查克拉，继续修行忍术。”
  早就知道小樱有双重人格的佑川，原本其实并不是特别惊讶，但现在听完之后，是真的被震惊了。
  这哪是什么精神疾病啊，这是双核处理器，是小樱你的外挂啊！
  修行忍术的时候...
  小樱：拜托了，另一个我！
  这效率直接提升好几倍啊！山.
第124章   静音！纲手大人！
  “那这不应该是好事吗？还是说，她会对你产生不好的影响？”
  小樱想了想，摇了摇头，因为对方只是副人格，所以一切都会听她的。
  不仅没有不好的影响，甚至还对她有很大的帮助，就像修行灵化之术一样，很大一部分都是因为对方的努力。
  只是，她真正担心的是..
  “佑川会不会讨厌我？明明是一个人，但有两个人格，这就像个...怪物一样。”
  这才是小樱一直在担心的事情。
  “当然不会，不过...”
  佑川的声音停顿了一下。
  小樱也是一脸紧张地看着对方。
  他接着一脸好奇地看着小樱，说道。
  “如果真的有两个小樱的话，我很好奇另一个小樱是什么样的？小樱，可以让我看一看吗？”
  小樱被看的表情有些不自然，抿了抿嘴，“她...她的性格可能会有些不太好...佑川不会嫌弃吗？”
  “当然不会。”
  佑川笑着说道。
  小樱闻言，脸上的表情还是犹豫了一下。
  “那等我的灵化之术修行成功之后，我就让佑川看一下。”
  小樱似乎不想让他见到她的第二人格。
  这让佑川感到很奇怪。
  不过既然答应了，那等小樱修行成功之后，他应该就能见到了。
  虽然普通人无法看到灵化之术出现的灵魂，但灵化之术却可以入梦或者直接进入精神世界。
  他还是能见到的。
  只是他不知道的是，小樱的大脑里，此时已经开始吵了起来。
  “你为什么要在佑川面前说我的坏话？”
  里樱很不满地说道。
  因为是小樱的里人格，所以小樱干脆给对方起名叫里樱了。
  “我哪里说你坏话了？”
  小樱反驳。
  ““705u.com-读书会首发”哼！”
  里樱轻哼了一声，“你刚刚跟佑川说我的性格不好，以为我听不见吗？”
  “你是不是故意不想让我和佑川见面？”
  小樱皱了皱眉，也不满起来，“你只是我的里人格，为什么非要和佑川见面？而且我和佑川见面，不就相当于是你和佑川见面了吗？”
  “不行！”
  里樱气愤地反驳道：“我也喜欢佑川，为什么不能反过来？我跟佑川在一起，不也就相当于你和佑川在一起了？”
  “你说什么！”
  小樱一脸的见鬼表情。
  这简直倒反天罡！
  “哼！我现在既然有了自己的思想、自己的意志，也就应该有和佑川在一起的资格！”
  里樱作为小樱的里人格，这几年的经历就相当于她也在身临其境的经历。
  所以她对佑川的喜欢，丝毫不比小樱弱。
  不过里樱虽然也能体会到那份经历，但这就好像是在看电影一样，就算是身临其境，也不如自己亲自上去体验一下。
  以前那种看得到却摸不着的感受，她不想再承受下去。
  如今，她已经有机会真正接触到对方，她自然要争取一下自己的幸福。
  她要亲自尝尝佑川的味道。
  “你这家伙给我适可而止啊，我才是这具身体的主人！
  你只是我的副人格，要是没有我，哪里来的你！你难道还想要造反不成？”
  “哼，你这人怎么这么自私？你都能看着井野她们和佑川在一起，那分我一点佑川的喜欢又怎么了？”
  “你...”
  小樱的心里突然有种说不出的奇怪感觉。
  这叫什么？
  我绿我自己？
  里樱接着说道：“而且明明我们有同一个身体，我们才应该是一边的！只要我们合作，这样和天天、井野她们竞争的时候，就能有更大的竞争力了！”
  “你...要是吵架的话，绝对会被佑川讨厌的！”
  “哼！真是笨蛋！你那么多书难道都白看了吗？”
  里樱轻哼了一声。
  “谁说竞争就一定要吵架了？”
  “到时候我们两人一起，可比一个人的玩法多多了！”
  “什...什么？！”
  小樱面红耳赤。
  “你难道不想占有更多的佑川，或者直接独占佑川吗？”
  “想...”
  “那（ 89到时候你我姐妹齐上，焉有一合39）之敌！”
  ....
  佑川看着小樱脸上的表情不断变化，眨了眨眼睛。
  这莫非....
  是在和里人格交流？
  怎么看样子是在吵架啊。
  替身使者还会和替身吵架吗？
  ....
  没过多久。
  照美冥和井野一前一后的从内衣店走了出来。
  只不过前者一副志得意满的模样，后者则是气呼呼地鼓起了脸。
  “井野，是谁欺负你了吗？”
  佑川明知故问。
  原本还在和里樱交流的小樱也回过神来，“井野，你没事吧？”
  井野没有说话，只是恶狠狠地盯着照美冥。
  照美冥见状也是微微一笑，微微仰起了身子，对着佑川挺了挺自己的胸脯。
  “小弟弟，姐姐可没有欺负她哦，是她自己见到之后，自惭形秽了。”
  “你说谁自惭形秽了？！”
  井野闻言，一瞬间整张脸都涨红起来：“我才不会在意这个！在你眼里，女生的价值难道只能靠那里的大小决定吗？我感觉你这家伙的价值观就有问题！”
  井野说完之后，看向了一旁还低头看着脚背怀疑人生的小樱。
  “小樱！你说呢？”
  小樱闻言，再次抬起头来时，表情已经变得十分坚定，点了点头：“没错，我也是这么认为的！”
  井野松了口气，不过让她松气的不是小樱的回答。
  而是....
  小樱的那里...好像比她还平....
  还好，她不是垫底的！
  “呵！”
  照美冥闻言，只是发出了一声轻笑，然后将手放到自己丰满处的下方轻轻托了托。
  “你！”
  井野见状再次咬紧了嘴唇，然后看向了佑川。
  “佑川！你觉得是大的好...还是小的好？”
  “呃...我觉得各有各的优点！”
  佑川挠了挠脑袋，他其实都能接受的。
  井野表情不满，“你这太敷衍了。”
  “那我觉得吧...”
  佑川飞快地思考着答案，“相比单纯的大小，我觉得整体的协调性应该更重要！”
  井野眨了眨期待的大眼睛，“什么意思？”
  “井野你现在的身材还比较娇小，如果太大了，那看上去肯定会不协调所以你现在的这个大小，就是现在最适合你的，而且等你以后长大了，肯定也会变得不一样的。”
  “真的吗？”
  “当然，井野现在的身材就很好！我很喜欢！”
  佑川说的很坦然。
  而且井野的腰才是她本人最大的亮点啊。
  “哼！你这女人听到了吧？”
  得到佑川的回答，井野的脸上再次露出了笑容。
  这个时候，小樱贴近了佑川一点。
  “佑川，那我呢？”
  “这...”
  佑川一时间真不好回答。
  如果说井野还未来可期，那小樱已经是板上钉钉了。
  最后，他摸了摸小樱的头发，眼神真挚，“没事的小樱，小小的，也很可爱！这样的小樱，我也喜欢！”
  一只手刚好能包住。
  原本听完前半句还有些失落的小樱，听完后半句也是露出了笑容。
  照美冥没想到这俩小女孩居然这么容易就给哄好了。
  还以为再刺激刺激，就能把这两小女孩给气走了。
  只能在心里叹了口气。
  事已至此....
  “快中午了，先找个地方吃午饭吧。”
  ...
  下午是吃吃喝喝买买买的时间。
  不过照美冥和井野一直围绕着佑川，处于针锋相对的状态。
  小樱则是时常走神。
  夜幕很快降临。
  把小樱和井野送回家，佑川让照美冥先回他家，他自己则去了纲手家。
  “嗯？小鬼，你不去看着照美冥，陪你的夕颜姐姐，来我这做什么？”
  纲手微醺地瞪了眼佑川。
  佑川笑了笑，没有回答，反问道：“老师今天心情又不好吗？”
  “哼！”
  纲手轻哼一声。
  佑川一本正经，“那我就受点委屈，给老师当下出气筒好了！”
  “那我就受点委屈，给老师当下出气筒好了！”
  “嗯？委屈？”
  纲手闻言，目光朦胧地看了一眼佑川那一本正经的脸。
  不由得感到一阵好笑，忍不住抬起自己如同艺术品般的精美玉足，踹向了对方的脸。
  佑川眼疾手快，接住了纲手的踢过来的脚。
  那...离他就只剩下不足....
  不过大概是因为一直露在外面的原因，佑川接住的时候，感觉冰冰凉凉的，像是刚刚从冰箱里拿出来的....
  “唔...”
  纲手也下意识地轻呼了一声。
  “你这小鬼...”
  不等纲手把话说完，佑川直接把...放进怀里。
  发觉到佑川无礼的行为，纲手的眉头皱了皱，也没说什么。
  而是继续踢了过来。
  只不过同样被佑川伸手接了下来，如法炮制的放进了怀里。
  纲手瞪大了眼睛，“小鬼，你就是这么当出气筒的？”
  佑川按压了一下。
  让纲手的脸上又是出现了一抹红晕。
  他笑着解释道：“老师，你的脚太凉了，对身体不好，我帮你捂捂。”
  纲手闻言，嘟起了嘴。
  “就因为你这小鬼！我现在更生气了！”
  佑川一边...一边询问。
  “那老师是因为什么生气？最近村子里应该没有什么值得老师你生气的事情吧？”
  “哼！整个村子，最让我生气的就是你这不听话的逆徒！”
  纲手不满地轻哼了一声...........
  “嗯？老师，我什么时候不听话了？”
  佑川一脸的无辜。
  “呵！”
  纲手气得笑了起来，这小鬼平时故意气她的时候还少吗？
  “那老师你说说，我到底哪不听话了？”
  佑川反问道。
  “你...”
  纲手刚说出一个字，就顿住了。
  从小到大，虽然佑川确实经常气她，但不听话的地方好像还真没有，也就一些很小的事情，佑川会故意气她。
  但真要仔细回想一下，那也不算是不听话，更像是在...打情骂俏。
  纲手一下子说不出话来了。
  现在再仔细想想，两人从确定师徒关系那天开始，这小鬼对她的态度就不像正经师徒。
  果然是个逆徒！
  纲手闭上了眼睛，不想说话。
  “你还没说...好了，我不说了。”
  佑川感受着纲手开始挣扎起来的动作，也是乖巧地闭上了嘴巴。
  气氛一下子变得沉默起来。
  佑川专心地开始帮纲手按摩。
  而在沙发的另一边，纲手脸上的表情有些不太自然。
  因为佑川的动作有些不太老实。
  她也紧咬着下唇，脸颊通红。
  这根本就不是在让她出气了，这就是在折磨她。
  这小鬼，该不会把用在夕颜身上的那一套用在她身上了吧？
  等等！
  纲手的心思突然被打断。
  脚尖碰撞让她突然发觉到了佑川身上的异样。
  纲手下意识地又一脚踢了过去。
  “嘶...”
  佑川倒吸一口凉气。
  纲手立刻收回了双脚。
  佑川根本没反应过来。
  “你这个变态小鬼！”
  她愤怒地咆哮出声。
  佑川一脸无辜。
  “老师，这是人之常情...”
  “纲手大人、佑川，发生什么事了吗？”
  厨房里的静音听见声音立刻跑了出来，手中还拿着锅铲，满脸焦急。
  只是她刚出来，就看到极为愤怒的纲手和满脸无辜的佑川。
  以她对纲手的了解，这是真生气了。
  顿时，静音更加着急起来，这还是她第一次见到纲手对佑川发这么大的脾气。
  “纲手大人、佑川，你们...”
  “静音！你回去做饭！”
  静音的话还没说完，纲手就语气冰冷打断了她。
  “纲手大人...”
  “静音！你也不听我的话了吗？”
  静音还想劝说一下，但又被纲手大声打断了。
  “静音姐姐，我没事，你先去做饭吧。”
  佑川也对静音露出了一个放心的眼神。
  “纲手大人，佑川他...还只是个孩子。”
  静音犹豫了一下，叹了口气之后，又劝说了纲手一句，回到了厨房。
  孩子？
  纲手嘴角抽了抽。
  就刚才她足心感受到的东西，可不是孩子能有的。
  “小鬼！我可4.1是你的老师！你竟然敢对老师有这样的想法！”
  等静音回到厨房之后，纲手又压低声音对着佑川恶狠狠地说道。
  “老师是我见过最好看的人，那我喜欢上老师也很正常吧。”
  佑川打了一记直球，这已经差不多是在当面告白了。
  “你！”
  纲手一时间也被佑川的突然告白，搞得说不出话来。
  以前虽然佑川也确实是经常偷看她，但她也只当是对方年轻气盛，到了这个年龄，自然会对好看的异性产生想法。
  但她没想到，对方居然已经有这种大逆不道（中转峮）的想法。
  想当冲师逆徒了！
  就在纲手还在愣神的时候，佑川又把她缩回去的...拿回去。
  “你做什么？！”
  纲手下意识就想挣扎，把脚从佑川的怀里收回去。
  只不过佑川自然不会让对方的想法轻易得逞。
  双手握紧，让纲手怎么都拔不出去。
  “你这变态小鬼，是想造反了不成？”
  纲手有些急了，她担心对方会拿着她的...去做一些奇怪的事情。
  ....
  毕竟这小鬼就是这样一个小变态！
  “老师，我就是帮你按摩一下。”
  佑川苦笑了一声，脸上适时露出一个失落的表情，“如果老师讨厌的话，我现在就离开。”
  “...”
  纲手原本想要直接抽回自己的脚，但看到佑川脸上的表情时，又不知道为什么放了回去。
  “小鬼！按完就回去找夕颜去！”
  说完，纲手也不再说话，沉默下来，任凭佑川给她按摩。
  佑川也没有再故意捉弄纲手，而是正常地帮对方舒缓情绪，放松精神。
  客厅里的气氛一下子又安静了下来.
第125章  大蛇丸！合作！佑川！
  厨房里，偷偷探出脑袋打量的静音见两人又相安无事之后，也放下心来。
  只不过看到佑川这么迁就纲手大人，她的心中莫名地有那么一点点酸。
  客厅中，佑川把玩着纲手的小脚。
  柔软的触感，空气中还混杂着酒水的香味。
  他偶尔抬头，就能看到那呈现出饱满弧形的壮观.
  沉默许久。
  “小鬼，你现在招惹到多少女孩子了？”
  纲手又睁开了眼睛，虽然是在对佑川说话，但眼睛却已经看着天花板，带着茫然。
  “夕颜姐姐、天天、井野、小樱...”
  佑川像报菜名一样报出了一长串的名字。
  “呵！你这小鬼倒是坦荡啊。”
  纲手听着，忍不住发出了一声冷笑。
  “不仅招惹这么多小女孩，现在就连老师都惦记上了。”
  “老师，不是现在...”
  佑川反驳了纲手话里的漏洞。
  “什么意思？”
  纲手呆了一下。
  佑川笑着说道：“准确的说，很早就惦记上了。”
  “呵！”
  纲手被气笑了。
  这小鬼挑明之后，现在演都不演了。
  “小鬼，你知道我今年多大了吗？”
  年龄一直都是纲手的禁忌，平时谁跟她提年龄，她就跟谁急，但现在她不得不主动提出来。
  “老师就这么在意年龄吗？”
  佑川反问对方。
  “我已经是个五十岁的老太婆了。”
  纲手阴沉着脸，她很不想承认自己是个老太婆，但这确实是事实。
  等打消了这小鬼的念头之后，她一定要好好教训对方一顿。
  “但老师看上去可不像五十岁的样子，像十八岁。”
  纲手不满地看了他一眼，“那是因为有阴封印，要是没了阴封印，我早就是个老太婆了！”
  佑川直接说道，“那老师一直维持着阴封印不就行了吗？这样的话，老师就永远十八岁了。”
  “你这小29鬼，说是喜欢我，但其实就是见色起意吧！”
  纲手有些生气了。
  “老师，这世界上大部分的喜欢，都是从见色起意开始的。”
  佑川很清楚自己是个什么样的人。
  “这么说来，我会喜欢上老师，其实也要怪老师你自己。”
  “怪我？”
  纲手有些懵。
  “是啊，要是老师当初收我做弟子的时候，是一个老太婆模样的话，我是肯定不会喜欢上老师的。”
  “你说什么？！你这个变态涩小鬼！”
  纲手已经是咬牙切齿，饱满的胸脯都开始剧烈起伏起来。
  明明是这小鬼见色起意，现在居然还怪起她来了。
  但佑川依旧面色如常。
  纲手见对方一副不为所动的模样，心中更是又气又恼。
  但也没有办法，脑子长人家身上，他要怎么想也是他的自由。
  “小鬼，我们的年龄差距太大了！”
  纲手咬牙切齿地说道。
  “所以，就只有年龄这个问题吗？”
  佑川又问了一句。
  “你还不懂吗？”
  纲手语气严厉起来。
  “我跟夕颜、静音可不一样，她们只比你大十来岁，我可比你大了三十岁，所以放弃吧，不要再对我抱有不该有的心思了！”
  闻言，佑川抿了抿嘴。
  “老师，对于人类来说，爱情是可以跨越年龄、跨越身份的。”
  有些地方还可以跨越种族.
  “哼！”
  纲手冷哼了一声。
  “但我对你可没想法，我只是把你当成我的弟子，单相思可算不上爱情。”
  “...”
  纲手的话让佑川不由得沉默下来。
  对于这个结果他其实也早有心理准备。
  他这次过来，主要目的就是为了确定一番纲手内心的真实想法。
  现在看来，挡在两人中间的，其实也就是年龄差的问题。
  至于纲手说的只是把他当弟子，听听就好了。
  她的脚还在他手里呢。
  哪有老师会这么自然地把自己的脚放在弟子怀里的。
  特别是这学生还刚刚对她表白....
  只是这些感情，因为条条框框的约束，纲手自己都还没有理清楚。
  或者说，就算清楚，她也不敢承认。
  毕竟两人的年龄差距就摆在这。
  不过忍界并非没有延长寿命的方法。
  等到几百年后，他们的年龄也不过只差一点。
  “我明白了，老师，我会听你的，放下的。”
  沉默过后，佑川点了点头，他决定先以退为进。
  “你能明白就好，天天她们都是些不错的女孩，更值得你去追求。”
  纲手见状，也是松了口气，但不知道为什么，心中却感觉有些不舒服。
  这小鬼刚说的跨越年龄、身份，结果现在说放弃就放弃了....
  这不是渣男吗？
  “那老师可以当我今晚没来过吗？我们还像以前一样。”
  佑川目光恳切。
  纲手一时间也不知道该说些什么。
  良久。
  她端起榻榻米上的一个酒杯。
  一口烧酒下肚，她的脸色更红了几分。
  “我有些醉了。”
  说完，纲手侧过了身子，闭上了眼睛。
  看着满脸红晕的纲手，佑川也露出了笑容。
  现在暂时先维持着这个状态也挺好。
  不能操之过急了。
  玩够了之后，他也放开了纲手的玉足。
  又给纲手找来一张毯子盖上。
  他站在原地注视了纲手那绯红的可爱脸蛋一会。
  几个呼吸后，他忍不住伸出了手。
  手指轻轻掐着纲手有些肉肉的侧脸，指尖传来了微微发烫的感觉。
  纲手依旧在装醉没有睁开眼睛。
  只是原本平稳的呼吸出现了些许慌乱，长长的睫毛开始微微颤抖。
  佑川又思考了一会，最终弯下腰，凑到了纲手的面前。
  感受着对方越来越粗重的呼吸，他也没有得寸进尺。
  只是在对方滚烫的侧脸轻吻了一下。
  “晚安，老师。”
  毕竟都这么多年过去了，也不差这点时间。
  一顿饱和顿顿饱的区别，他分的清。
  佑川去到了厨房。
  “静音姐姐，我就先回去了。”
  “佑川，你和纲手大人她没事吧？”
  静音拉住了佑川的手，表情充满了关切。
  “放心吧，就是一些小事，老师已经没生气了。”
  “那就好...”
  静音松了口气。
  佑川离开后。
  沙发上的纲手睁开了眼睛。
  她看着天花板，摸着刚才被佑川亲吻过的位置，怔怔出神。
  半晌，她突然回过神来，咬牙切齿。
  “这小鬼！竟然用摸过脚的手捏我的脸！”
  佑川回到自己家中。
  “我回来了！”
  “欢迎回来！”1
  “呃...”0
  卯月夕颜和照美冥两人都声音同时响起，佑川看见两人后大脑都懵了一下。0
  “你们俩这是...”1
  此时卯月夕颜和照美冥两人正穿着围裙，一起在厨房里忙前忙后。6
  “我觉得不能让夕颜一个人辛苦，就帮她一起准备晚饭。”7
  “这...那你有心了。”1
  佑川看着卯月夕颜冷若冰霜的表情，他感觉有照美冥的帮忙，对方可能更辛苦了。0
  “佑川你先坐着吧，晚饭很快就准备好。”5
  “行！”5
  佑川坐到了餐桌旁，等待着上菜。
  原本他只是想安安静静地等着，不想理会两人的，只是他听见从厨房时不时传来的叮叮当当的声音。
  以及看着手忙脚乱的两人，他走进厨房把照美冥拉了出来。
  不然今晚估计吃不上饭了。
  果然，没了照美冥捣乱，晚饭很快就完成了。
  晚饭结束。
  自觉帮了倒忙的照美冥再次主动承担了洗碗的任务。
  客厅里只剩君羊85下卯月210夕颜和佑川两人。
  “夕颜姐姐，你最近是不是忘了什么事情？”
  佑川主动开启话题。
  “嗯？什么事情？”
  卯月夕颜呆了呆。
  佑川露出一个无奈的表情。
  “马上就要中忍考试了啊。”
  木叶的中忍考试是一年两届，时间也差不多是固定的。
  “诶？！”
  卯月夕颜轻呼了一声，眨了眨好看的眼睛，她也是终于想起了那三只被她遗忘的小可怜。
  她之前还打算给天天她们三人特训来着，只不过最近白天都恍恍惚惚的。
  然后就忘了。
  她又想起了自己这段时间精神恍惚的原因，俏脸又忍不住红了起来。
  这可爱的模样让佑川忍不住戳了戳她的侧脸，笑着说道。
  “所以我觉得，夕颜姐姐你还是给天天她们特训一下比较好。”
  “那从明天开始，到中忍考试开始的这段时间，我都给她们进行特训好了。”
  卯月夕颜在说这话的时候，语气中还带着些许失落。
  如果要给天天她们特训的话，她后面每天晚上都不能尽兴了。
  因为要是尽兴的话，她第二天肯定起不来。
  “天天和香燐的话，明天会来我这。”
  佑川又接着补充了一句。
  “你不是还有任务吗？”
  卯月夕颜疑惑问道。
  佑川把天天她们商量的分组陪她一起做任务的计划说了出来。
  卯月夕颜听后也是一本正经地点了点头。
  “这个确实很有必要。”
  佑川一脸无语，他难道就这么不值得信任吗？
  卯月夕颜也看出了他的想法，捏着他的脸，一脸和善地说道：“佑川，不是姐姐不信任你，而是你的前车之鉴太多了。”
  ....
  深夜。
  卯月夕颜再次穿着单薄的睡衣来到了佑川的卧室。
  “夕颜姐姐，你不是说明天要早起吗？”
  “没事，我们点到为止就好了。”
  ...
  风之国。
  一处偏僻的小镇。
  这里黄沙漫天，天空都因为沙尘显得昏黄。
  周围不见一点绿色，街道行人稀疏，这是一处十分荒废破旧的小镇。
  而这样的小镇，在风之国比比皆是。
  但街道上却有一个带着斗笠，浑身包裹在白色长袍中的人，异常显眼。
  他闲庭信步般在街道上行走，最终走进一家酒馆中。
  里面早有一人等候多时了。
  那人皮肤白皙，穿着米黄色短袍，腰间系着紫色绳结，有着一双金色的竖瞳。
  只是如此显眼的装扮，周围的客人却好似都把他当成了空气一样。
  罗砂摘下斗笠，走到那人的对面坐下。
  383“没想到风影大人居然亲自过来了。”
  大蛇丸见罗砂落座，也是阴恻恻地笑了笑。
  罗砂双手抱胸，表情淡漠。
  “大蛇丸，有话就直说，别兜圈子了。”
  大蛇丸在忍界名声可不好，要不是担心其他人过来不安全，他怎么可能会亲自过来。
  大蛇丸见罗砂淡漠的模样也不恼，脸上依旧维持着原本的笑容。
  “听说风影大人最近在家干的好大一件事。”
  “你从哪儿听来的？”
  这话一出，罗砂的眼神顿时凌厉起来。
  明明他才刚刚下定决心，决定抓住这此生绝无仅有的机会。
  结果这家伙就找上门来了....
  罗砂决定在这个时候对木叶出手，也是下定了很大的决心的。
  人类的力量是有极限的，就算他淘金再厉害，总有死亡的那天，村子的实力也在一天天地削弱，继续这样下去，也只是在慢性死亡。
  他必须在大名的眼里展现出砂隐村的价值，拿回原本属于他们的那份委托份额。
  不如就趁着如今村子力量尚在，放手一搏！
  大蛇丸笑了笑：“风影大人不必紧张，我也只是听说而已，更何况，我这次是来与您合作的。”
  “嗯？合作？”
  罗砂皱起了眉，“你有什么目的？”
  他当然不可能相信这条毒蛇，无事献殷勤，必然有着其他目的。
  “写轮眼！”
  大蛇丸大大方方地说了出来。
  罗砂闻言，倒也没有怀疑，毕竟这家伙就是因为拿木叶忍者做实验所以才成为叛忍的。
  如今又想对木叶的血继限界动手，也在情理之中。
  如果拥有同样的目的，那合作也未尝不可。
  “你打算怎么合作？”
  根据罗砂获得的情报。
  木叶在三代火影猿飞日斩死去之后。
  目前最强的战力自然就是身为五代目火影的纲手姬。
  其次就是同样身为三忍之一的自来也。
  再往下就是有着拷贝忍者之称的旗木卡卡西。
  再之后就是各大忍族的族长，以及其他的精英忍者。
  罗砂已经向木叶递交联合中忍考试的申请。
  到时候他可以借由中忍考试的名头，把村子的顶级战力，一尾安排进木叶村子当中去。
  但木叶村向来是五大忍村中位列前茅的村子，同时又因为众多忍族的存在，中坚忍者的数量更是其他忍村都望尘莫及的存在。
  仅靠砂隐村的力量，哪怕是进入了木叶内部，依旧还是没多少胜率。
  所以在此之前，他也已经暗中联系过云隐村了.
第126章   黑土小姐！佑川阁下！
  这次中忍考试。
  云隐村也会派出一名人柱力，以及众多精英忍者前往木叶。
  不过云隐村只是表达了对木叶的强烈不满，并没有表现出想要对木叶出手的意图。
  不过凭借罗砂对那帮黑鬼的了解。
  这些家伙肯定会找机会对木叶趁火打劫的，就跟当初趁机偷取白眼一样。
  眼下大蛇丸主动寻求合作，对他来说，也是一件好事.
  大蛇丸同样也是三忍之一，如果他愿意出手，必然能够牵制住纲手和自来也两人中的一个。
  到时候砂隐村所面临的压力必然能减轻许多。
  现在，两人也开始仔细商谈起具体的合作事项。
  大致的内容就是罗砂负责对付纲手，自来也负责引开自来也。
  对于能不能引开自来也，大蛇丸对自己还是有几分自信的。
  然后砂隐村的其他人员对木叶进行破坏，音忍者村忍者设置结界，让罗砂单独面对纲手。
  而等木叶彻底陷入混乱之后，大蛇丸会趁机夺取写轮眼。
  “大蛇丸，纲手不是普通的医疗忍者，单独面对纲手，我并没有短时间必胜的把握。”
  罗砂的表情十分凝重，同为一村之影，他不敢丝毫小觑纲手。
  “如果到时候我没能短时间内拿下纲手的话，等其他忍者支援过来，我便会陷入木叶忍者的包围圈中。”
  他可没有在敌方本土被结界关住的打算。
  毕竟他会飞行忍术，打不过还可以跑，要是被结界关住，那就跑都跑不掉了。
  “这我自然知道。”
  大蛇丸轻轻一笑，
  “纲手患有恐血症。”
  他把纲手最大的秘密告诉了罗砂。
  不过就算说出去了，罗砂的行动成功率也不大。
  木叶可是卧虎藏龙的。
  别人或许不清楚，但他可知道，木叶当初就有个下忍，险些把雾隐的忍刀七人众给全踢死。
  所以他对砂隐的计划并没有抱有太大的希望，他只需要趁乱拿到足够的写轮眼就够了。
  特别是宇智波鼬的弟弟.
  混乱，是最好的阶梯。
  “恐血症？！这怎么可能！”
  罗砂闻言瞪大了眼睛，满脸不可置信。
  他不信木叶会选择这样一个忍者来担任火影。
  但大蛇丸是纲手曾经的队友....
  “你能保证吗？”
  罗砂的眼神闪烁着精光。
  大蛇丸笑着点了点头，开始解释。
  “那是她在战争中患上的，我当时就在她身边，而且你应该也发现了吧，纲手自从第二次忍界大战之后，可就再没有任何战绩了。”
  罗砂听完，已经是信了几分了。
  同时心中又忍不住生出几分轻蔑。
  一村之影居然会怕血！
  简直是可笑！
  如果纲手真有恐血症，那么他想要拿下对方就轻而易举了。
  罗砂想到这里，脸上已经露出了兴奋之色。

  砂隐...将在他的手中再次伟大！
  “好了，风影大人，那就祝我们合作愉快吧。”
  大蛇丸举起了手中的酒杯。
  “合作愉快！”
  罗砂同样举起来，和对方的酒杯轻轻碰撞。
  如今砂隐在暗，木叶在明，他又知道了纲手的致命弱点，还有着大蛇丸相助。
  此次行动，优势在我！
  看着罗砂脸上的笑意，大蛇丸的笑容也越发诡异起来。
  这个风影，似乎是位不错的合作者啊。
  挺实诚的....
  “风影大人，作为合作者，我最后再给你一个建议。”
  “什么建议？”
  罗砂脸上的笑意也稍微收敛了一点。
  “木叶的水很深，你可能把握不住。”
  “什么意思？”
  “有个叫做‘晓’的雇佣组织，或许，你可以找他们帮帮忙。”
  ...
  在某处昏暗的，如同山洞一般的空间里。
  端坐着一尊巨大的人形怪物，怪物有九只眼，但却紧闭着，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状物突起。
  虽然看上去十分的狰狞恐怖，但却没有任何的生命气息，仿佛只是一只躯壳。
  巨兽的张开的双手，数根手指上，浮现出几道模糊的幻影。
  这是晓组织的幻灯身之术。
  那数道人影中，为首的正是晓组织的首领...
  佩恩！
  “砂隐的风影罗砂雇佣我们对付木叶～．。”
  佩恩的声音无悲无喜，让人看不出他的想法。
  “砂隐吗？”
  一道身材佝偻的幻影发出了嘶哑的声音，“这个任务就别交给我了，我怕我会忍不住先把罗砂变成我的收藏品。”
  “他出了多少钱？”
  只露出眼睛备用（二）裙  的幻影 八玖叁榴说出了自己最嗣⑷榴关心的问题。
  “要是把木叶炸上天的话，我的艺术肯定也会得到前所未有的赞誉！”
  一个黄毛小子咋咋呼呼的。
  佩恩没有理会他们的问题，而是看向了宇智波鼬。
  宇智波鼬是晓组织最大的神秘主义者，所有人加入晓组织都有自己的目的，唯有这家伙，佩恩至今不知道对方想要的究竟是什么。
  那个自称宇智波斑的面具人，曾经跟他说过，宇智波鼬是木叶派来的卧底。
  只不过他也并不完全信任那家伙，因为他们本来就是相互利用的关系。
  而且两人一看就有仇，毕竟宇智波鼬在加入晓组织的那天，就说过是来追杀那面具人的。
  只不过自从几年前见过一次面，佩恩已经很长时间没见过那个面具人了。
  或许死了也说不定。
  而自认为神的佩恩，有信心压制住所有的晓组织成员。
  区区一双万花筒，还不被他放在眼里。
  不过这次任务也是一个机会，如果对方真的是卧底的话，他不介意给他一个难忘的教训。
  “宇智波鼬，这个任务交给你和鬼鲛了，等木叶陷入混乱，把一尾带回来，如果有机会，九尾也一并带回来。”
  宇智波鼬的表情没有任何变化，语气淡漠地回应，“我明白了。”
  “压力马斯内。”
  佩恩点了点头，“这次行动，白虎也会参与，在暗中协助你们。”
  ...
  时间一晃过去半月。
  木叶村内。
  佑川依旧是左拥右抱地跟着照美冥在商业街上闲逛。
  他的左臂被香燐搂着，右手则是牵着天天。
  四人“有说有笑。”
  只不过在他们的身后，跟着两道鬼鬼祟祟的身影。
  一男一女，一大一小，一胖一瘦。
  “黑土，我们在人家的村子里跟踪人家，有些不太好吧？”
  样貌憨厚的大胖子赤土，担忧地询问着他前面的小萝卜头黑土。
  “什么跟踪？我是在找机会上去挑战他。”
  黑土瞪了赤土一眼，转而又看向了街上的白毛身影，表情不悦。
  “哼！没想到那些木叶忍者口中的天才，火影的弟子，看上去是个沉迷女色的家伙。”
  “把我这个土影弟子的档次都拉低了。”
  就在黑土还在抱怨佑川这个火影弟子只会跟着女孩子到处闲逛的时候。
  原本正和天天、香燐、照美冥三人有说有笑的佑川突然回过头来。
  “呃...”
  黑土口中的话瞬间被卡住，赤土也一瞬间紧张起来。
  跟踪火影弟子这种事情，他们不会被木叶的警备部给抓起来吧？
  结果佑川只是跟他们两人对视了一眼，然后就又回过头去了。
  天天和香燐两人也好奇地扭头看了两眼，结果并没有发现什么问题。
  她们两人还沉浸在和照美冥的斗嘴中。
  “佑川，你在看什么呢？”
  天天好奇问道。
  “没什么，只是刚刚看到了一个让我有些意外的人。”
  佑川笑着回应。
  “那佑川哥哥要去打个招呼吗？”
  香燐也问道。
  佑川摇了摇头，“她等会会自己过来打招呼的。”
  “那好吧。”
  此时躲在商店里假装看东西的赤土和黑土两人并不知道佑川几人的对话。
  “黑土，我们好像被发现了。”
  赤土表情更加担忧了，他们是来参加中忍考试，展现岩隐村实力的。
  可不想还没正式考试就被赶出去。
  “等等！”
  正在假装翻看着一本杂志的黑土突然抬起了头，表情不解。
  “怎么了？”
  “我们为什么要躲？”
  “不是因为跟踪被发现了吗？”
  赤土表情茫然。
  “我都说了不是跟踪啦！”
  黑土不满地瞪了自己这个老实师兄一眼，接着说道。
  “我是来找他挑战的，被发现了难道不是正好吗？”
  想通了的黑土立刻从商店里冲了出去，脸上满是跃跃欲试的表情。
  看的出来，她现在是真的很想和佑川打上一架。
  赤土赶忙跟上。
  他走到黑土身旁，微微叹了一声：“黑土，要不我们还是先回去吧，等中忍考试的时候，总会有机会交手的。”
  “不行！”
  黑土一口回绝，“我等不下去了！”
  “那个老头子，一大把年纪了，每次闪到腰之后就说什么，木叶人才济济，岩隐就连一个能接替他的人都没有，特别是迪达拉师兄跑了之后，我耳朵都快听出茧子来了。”
  “这...”
  对于这件事，赤土也没话说了，因为这话就他听得最多。
  “所以，赤土师兄，等我们把火影的弟子击败之后。”
  “爷爷要是再说什么木叶村人才济济，岩隐村青黄不接，我们就狠狠地打他的脸，让他赶紧退位，把土影的位置让给我们！”
  黑土扬了扬自己的拳头，说话时气势十足。
  说完，也根本不给赤土继续说话的机会，脚步欢快地朝着佑川几人的方向跑了过去。
  赤土也只能无奈地跟在对方的后面。
  他突然发现，照顾叛逆的妹妹，究竟有多累人了。
  黑土很快就靠近了佑川几人，随后直接高高跃起，朝着佑川几人跳了过去。
  这下他们都注意到异常了，佑川四人抬起头来，然后就看见一道娇小的身影越过他们的头顶。
  有安全裤，什么都看不到。
  紧接着，一名有着黑色短发，黑色瞳孔，面目清秀，穿着黑色网袜的少女落在他们的面前。
  几人都不知道对方为什么忽然要拦住他们。
  黑土踏出一步，站到了佑川的面前，指着他大声说道。
  “¨‖我是岩隐村的黑土，是土影的弟子，现在向火影的弟子，也就是你发起挑战！”
  佑川没有说话，只是目光微微下移了几分。
  心中不免有些失望。
  他还以为能够一瞥腿影的风采，但黑土现在却穿着网袜。
  倒不是说黑土不适合网袜，只不过还是少了几分味道。
  见他不说话，黑土还以为对方是被她的气场给吓到了，感到有些得意。
  “怎么？你是怕了吗？”
  黑土仰着下巴。
  “嗯～虽然我很想答应你的挑战...”
  佑川摇了摇头，“但你要是在这动手的话，会被警备部带走的。”
  “啊？”
  黑土表情一呆，显然在岩隐村可能没这么多的规矩吧。
  毕竟迪达拉天天炸鱼、炸房子。
  胖乎乎的赤土也跑了过来，表情尴尬，双手挥的飞起，连忙道歉。
  “实在抱歉，黑土她性格比较直接，我们也是第一次来木叶，不知道这的规矩。”
  佑川摆了摆手，“没事，不过你们既然来了木叶，就要入乡随俗，还是尽量别给其他人造成困扰了。”
  ““705u.com-读书会首发”那我们就去没人的地方战斗吧！”
  黑土的战意已经被勾起来了，是不会轻易熄灭的。
  “很抱歉，我还是得拒绝你。”
  佑川再次拒绝。
  “为什么？你是不是就是害怕了？”
  黑土有些不满起来。
  “哼！佑川哥哥才不会怕你这种家伙呢！”
  见对方一而再，再而三地说佑川害怕，香燐有些忍不住了。
  “那你说他为什么不肯接受我的挑战？”
  佑川制止住了还要和对方争论的香燐，对着黑土解释道：“因为我现在正在执行任务。”
  “任务？什么任务？”
  黑土一点没发现对方像是在执行任务的样子。
  佑川指了指照美冥，模棱两可地说道：“这位是未来的水影，老师给我的任务就是要陪着她。”
  “未来水影！？”
  黑土和赤土顿时惊讶地看着照美冥。
  他们显然没想到这个大姐姐居然会是这样的大人物。
  而照美冥见到两人的表情，心情也是变得无比舒畅。
  总算是遇到两个正常的人了，她这段时间都快被这几个小丫头怼得忘记自己的身份了。
  照美冥微微扬起了下巴，对着黑土露出了一个挑衅的表情。
  黑土见状，咬了咬下嘴唇，颇为不爽地说道：“哼！不就是一个水影吗，要不了多久，我也能当上土影。”
  对于黑土的话，佑川也不置可否，毕竟确实是未来的土影。
  而且这土影的位置除了她也没人能给了。
  岩隐村除了大野木和迪达拉之外，让他稍微有点印象的，就只剩下眼前的腿影了。
  “总之，我现在是不能接受你的挑战的吃。”
  “那你要什么时候才能接受我的挑战？”
  黑土显然不想轻易放弃.
第127章   佑川的手段！香磷！
  佑川想了想，“这得等这位未来水影逛累了，我们回家就有时间了。”
  “啊？那要等多久呀？”
  黑土脸上露出苦恼的表情。
  “如果你不介意的话，也可以跟我们一块逛逛。”
  佑川给出了自己的建议。
  “嗯？”
  黑土还没回答，天天、香燐，还有照美冥三人已经是不怀好意地看向了他.
  佑川有些尴尬地笑了笑，“毕竟是远道而来的客人，我们理应尽尽地主之谊。”
  “希望你真是这么想的！”
  天天语气幽幽地说了一句。
  “哈哈，肯定是真的。”
  佑川有些尴尬地笑了笑。
  黑土看了眼周围繁华的商业街，心中已经有了些许意动。
  “那你们要逛到什么时候？”
  “大概到晚饭前吧。”
  “行，那我就跟着你们逛逛好了，希望你不要食言。”
  黑土双手抱胸，脸上露出一个“真拿你没办法”的表情。
  于是，原本是想要挑战佑川的黑土。
  跟着佑川几人玩了一个下午。
  一开始，黑土还表现得有些拘谨，不过在过了一会之后就彻底放开来了。
  丝毫不把自己当外人，拉着佑川一直问东问西。
  气得天天和香燐几次都想动手了。
  但碍于对方土影弟子的身份，担心引发外交问题，一直压制着自己的情绪。
  只是佑川的腰就惨了。
  天天一个劲地掐，香燐一个劲地治疗。
  总之就是非常的酸爽。
  不过黑土确实是玩爽了。
  毕竟和岩隐村那全是石头的地方相比，木叶这里各种好玩的、好吃的是层出不穷。
  让她都有了几分此间乐，不思岩隐的感觉了。
  至于赤土，早中转君羊37⑴7291⑴9就已经被黑土打发回去，汇报消息了。
  然而快乐的时光总是非常短暂。
  夕阳西下，很快就到了黄昏时分。
  “佑川，你要敢再给我们增加姐妹的话，你就等着瞧吧！”
  天天瞥了眼专心吃着三彩丸子的黑土，最后奶凶奶凶地瞪着佑川，小声警告着他。
  “你想啥呢，人家中忍考试结束就会离开。”
  佑川揉了揉她的丸子之后，朝她摆了摆手，“赶紧回去吧383，不然叔叔阿姨要担心了。”
  “哼！最好如此！”
  天天轻哼了一声，扭头朝着自家的忍具店跑了回去。
  佑川也只能无奈地笑了笑，然后看向了黑土。
  “现在跟我回去吧。”
  “唔？不继续逛了吗？”
  刚把一串丸子塞进嘴里，腮帮子鼓得像仓鼠一样的黑土还有些没回过神来。
  佑川表情无语，“你不是要挑战我吗？我现在有时间了。”
  “唔？哦！还有挑战哦！”
  还在往嘴巴里塞着食物的黑土突然回过神来。
  然后又愣了一下，看着佑川、香燐，还有照美冥三人怪异的眼神，耳根子忽地一红。
  “咕噜！”
  她猛地把嘴巴里的东西全部咽了下去，“佑川，我现在要挑战你！”
  佑川表情莫名，他点了点自己的嘴角。
  “你先把这里的东西擦了吧。”
  “啊？”
  黑土呆了一下，连忙擦了擦嘴角。
  看着手背上的奶油，整张脸越来越红，红得像要滴血一样。
  佑川都不知道该说这丫头是脸皮厚还是脸皮薄了。
  “现在可以接受我的挑战了吧？”
  黑土忍着羞意。
  “先跟我走吧，不要给人造成困扰。”
  “哦。”
  一行四人再次朝着千手祖宅走去。
  黑土依旧是一边吃一边走。
  估计是在岩隐村苦日子过得太多了。
  佑川有些担心她要是以后都这么吃下去，会不会比红豆先变成“红薯。”
  “黑土，你为什么这么想要挑战佑川哥哥？”
  回去的路上，香燐忍不住问出了自己一直想问的问题。
  她看得出来，黑土和照美冥不一样，照美冥是想着把佑川勾引到雾隐村去。
  这个黑土就只是想和佑川打一架而已。
  谁是朋友，谁是敌人她得分清楚。
  黑土把嘴里的鲷鱼烧咽下，认真说道：“因为我是土影的弟子，而他是火影的弟子！”
  “这有什么关系吗？”
  香燐疑惑。
  黑土闻言却是抿起了嘴，“因为我要狠狠地打爷爷的脸！”
  “诶？”
  香燐和照美冥闻言都是不明所以，“你和你爷爷关系不好吗？”
  “哼！当然不是”
  黑土轻哼一声，表情略显傲娇地说道。
  “只是爷爷经常说木叶的年轻人很厉害，而我们岩隐的年轻人很差劲，我很不服气。”
  “所以只要我战胜了火影的弟子，那我就能打他的脸，证明我们岩隐的年轻人同样不差。”
  “原来如此”
  香燐也为黑土的远大抱负而感到动容。
  至少比某个只想着勾引其他村子忍者的未来水影要厉害得多。

  只是可惜，她要挑战的对手是佑川。
  佑川是不会输给任何人的！
  “不过...你现在的状态有些不太适合战斗吧？”
  香燐提醒了黑土一句。
  黑土黑色的眼眸眨了眨，有些不解，“为什么？”
  “因为这个啊。”
  香燐摸了摸黑土好似怀胎三月的小肚腩。
  “嗯？”
  黑土也摸了摸稍微隆起了一点的肚子。
  立刻瞪大了眼睛，然后不满地看向佑川。
  “你这家伙真是太狡猾了。”
  “我狡猾？”
  佑川瞪大了眼睛。
  黑土点了点头。
  “肯定是你害怕比试会输，所以故意把我的肚子搞大，让我没有状态去战斗！”
  闻言，佑川的嘴角忍不住抽了抽，伸手就要去抢对方手里的各种小吃。
  “那你现在把吃的都给我，等到地方你也就消食了。”
  “不要！”
  黑土下意识护食。
  “嗯？”
  佑川表情疑惑。
  黑土脸色微红，“不吃饱，等会就没力气战斗了。”
  “...”
  “哈哈！”
  照美冥闻言，已经忍不住笑出声来了。
  “没想到土影的弟子就连食物的诱惑都抵挡不了。”
  黑土立刻恶狠狠地看向了照美冥，“不许你小瞧岩隐忍者！”
  “呵！”
  照美冥只是轻笑了一声，“我没小瞧岩隐的忍者，我只是觉得，你肯定不是佑川小弟弟的对手。”
  “哼！还没比过，你怎么知道我就不是对手？”
  黑土冷哼一声，非常的不服气。
  “那我们来打个赌如何？”
  黑土闻言，表情不屑，“你想赌什么？”
  照美冥的嘴角微微勾起，心中已经有了一个好点子。
  “要是你等会输了的话，那在中忍考试结束之前，来当我的贴身女仆怎么样？”
  让土影的弟子来当一段时间她这个未来水影的贴身女仆，想一想，还挺有意思的。
  “贴身女仆？”
  黑土瞪大了眼睛，脸色涨红，“你这家伙...”
  “怎么？莫非你也已经发现自己不是佑川小弟弟的对手了？”
  照美冥又刺激了黑土一下。
  果然，对自己非常自信，同时又性子直来直去的黑土立刻上了当。
  “不可能！只是你只说了我输了，那要是我赢了怎么办？”
  “你不可能会赢的”
  照美冥不屑地笑了笑。
  黑土抬起了下巴，“哼！那要是我赢了，你“705u.com-读书会首发”也要给我当女仆才行！”
  “呵呵！当就当，只是希望你到时候不要食言就行。”
  照美冥冷笑了一声，佑川的实力她可是亲自体验过的。
  对付这种小丫头，是绝对没问题的。
  想着，她瞥了佑川一眼，然后脸上的笑容立刻僵住。
  佑川此时正对她露出一个诡异的笑容。
  照美冥的内心顿时咯噔了一下。
  这小鬼，该不会为了看她出丑，然后故意放水输给对方吧？
  她连忙朝佑川使了几个眼色，只是对方都当做没看见的样子。
  脸色如常，朝着千手祖宅的方向走着。
  这小鬼！
  照美冥有些急了，他难道就不怕丢木叶的脸吗？
  “哼！我才不跟你赌呢。”
  这个时候，黑土那略显傲娇，且带着窃喜的声音响了起来。
  “嗯？”
  照美冥惊讶地看着对方。
  黑土又吃了一口丸子，接着说道：“这是我和佑川的战斗，是土影弟子和火影弟子的战斗，跟你这个未来水影有什么关系吗？”
  照美冥闻言，虽然是松了口气，但她嘴上自然是不会落入下风的。
  “呵！看来你是害怕了啊。”
  黑土只是瞥了她一眼，就不理会她了，转而靠近香燐一点。
  刚才要不是对方提醒她，她就真进这女人的套了。
  照美冥也没有再继续刺激对方，她心里也是有些怕了。
  同样也有些不忿。
  她走到了佑川空着的另一边，在对方惊讶的目光中，学着之前天天的样子，用力地掐了掐他的后腰。
  这臭弟弟，刚才居然向着外人，想看她出丑。
  四人一路都没再怎么说话。
  黑土专心吃着零食。
  香燐心满意足地搂着佑川的胳膊。
  照美冥则是在发现佑川没有不开心之后，一直在找机会偷袭对方的后腰。
  几人很快就走到了千手祖宅的位置。
  “这里就是你们住的地方吗？感觉好冷清啊。”
  黑土好奇地打量着周围，房子很多，但大部分都是空着的。
  现在也就只有一栋房子亮着灯。
  “这里是千手一族的祖宅，住在这的人不多，所以在这里战斗的话，就不会影响其他人了。”
  佑川解释了一句。
  “原来如此，那我们可以战斗了吗？”
  黑土已经兴奋地挥起了拳头，等了这么久，终于能打一架了！
  看着跃跃欲试的少女，佑川也点了点头。
  .
  凉风吹过。
  晚霞洒在千手祖宅中间的平地上。
  佑川和黑土两人对立而站。
  香燐和照美冥则是站在一旁，因为听见动静而出来看看情况的漩涡香穗同样也和两人站在一起。
  紧张的气氛已经弥漫中转君羊开来。
  “嗯？你们这是在做什么？”
  这个时候，又是一道声音突然传来。
  几人都是朝着声音的来源看去，正是刚刚下班回来的纲手，她的身边还跟着静音和卯月夕颜两人。
  表情同样惊讶。
  “老师，这位是土影的弟子，她打算挑战我，我们现在正准备交手呢。”
  佑川笑着和纲手解释了一下。
  “挑战？”
  纲手的眼睛眯了起来，打量了战意满满的黑土一会。
  是个样貌非常出众的小女孩。
  还是土影的弟子。
  这小鬼....
  咕噜...
  在纲手的注视下，黑土下意识地咽了咽口水，有些紧张，她从纲手的身上感受到了恐怖的压迫感。
  不过并不是实力上，而是从那对比她头还大的峰峦上面感受到的。
  她又看了看自己的，这真的是人能拥有的大小吗？
  “实在抱歉，火影阁下，小女给你们添麻烦了。”
  这个时候，又有一个人冒了出来。
  此人身材壮硕，头戴红色忍者帽，长有一颗大鼻子、串脸胡。
  正是岩隐村此次的带队上忍...黄土。
  “爸爸...”
  黑土惊呼了一声，她还想说些什么，但被黄土用眼神制止了。
  纲手摆了摆手，“既然是小辈约好的战斗，那就由他们去好了。”
  “多谢火影阁下。”
  黄土对着纲手道了声谢。
  纲手只是点了点头，又眯着眼睛看向了佑川，似有警告的意味。
  “小鬼，给我认真点，拿出你的实力来，不要丢了我们木叶的脸。”
  黄土也没说什么，同样看向了黑土，笑着说道：“黑土，你尽力即可。”
  “哼！我一定会赢的！”
  黑土战意满满地说道。
  佑川只能无奈地摇了摇头，他本来还想和黑土玩一玩，逗一逗她的，但现在纲手都发话了....
  他看向了黑土，笑着说道：“那就开始吧。”
  “来吧！”
  黑土大喝一声，双手快速结印。
  “熔遁...”
  “唰！”
  黑土话还没说完，一阵破风声响起。
  佑川的身影转眼间出现在了她的面前，已经举起了沙包大的拳头。
  “啊嘞？”
  黑土呆愣地看着近前的佑川。
  但对方的拳头已经落在了她的脑门上。
  恰到好处的力道让黑土的大脑在一瞬间宕机。
  她的双眸向上翻起，露出大片的眼白。
  已经是失去了意识。
  佑川眼疾手快，抱住了对方即将倒下去的身体。
  我起了，一拳秒了。
  现场，一片安静。
  ....
第128章    纲手！小弟弟需要惩罚！
  正在旁边围观的几人中，知晓佑川实力的人表情平静。
  而不知道佑川的人，同样表情平静。
  不过他们是因为太过震惊，表情直接僵硬在了脸上。
  黄土有些懵了。
  刚才佑川突然出现在黑土面前的时候，就连他都没有看~清楚。
  这未免太荒唐了，他可是岩隐的精英上忍，居然连一个下忍的-动作都看不清楚。
  而且他也没有看到对方有任何的结印-动作。
  是太快了他没看清，还是某种血继？.
  木叶下忍，恐怖如斯！
  黄土还处在震惊当中，佑川已经抱着失去意识的黑土走到了他的面前。
  “这是你的女儿吧？”
  佑川看着还没回过神来的黄土，忍不住提醒了一句。
  要是女儿不要了的话，他可以收留的。
  听到佑川的提醒，黄土总算是清醒了过来。
  连忙从对方的怀里把黑土接了过来，还不忘道声谢。
  “多谢...”
  佑川感觉有些好笑，“不用谢，毕竟是我打的。”
  “呃...”
  你这人会不会聊天啊！
  佑川看向了纲手。
  “老师？”
  纲手眼睛瞥向别处，似乎不敢看他，点了点头，“表现得还不错，你可以回去了。”
  “那我就先回去了。”
  看着纲手可爱的模样，佑川笑了笑。
  “纲手大人，那我也先回去了。”
  卯月夕颜也和纲手打了声招呼。
  “嗯”
  纲手依旧只是点头。
  “妈妈，我去佑川哥哥家玩会！”
  香燐对漩涡香穗说了一声之后，直接朝着佑川跑了过去。
  “记得回来吃晚饭。”
  漩涡香穗提醒了对方一句。
  “知道啦！”
  香燐已经跑到了佑川身边。
  她又朝着纲手示意了一下，也回去准备晚餐去了。
  “还真是英雄出少年啊。”
  黄土看着佑川的背影，再次发出了一声感慨。
  这小鬼，还算听她的话。
  纲手看着黑土脑门上的那个拳印，心中也是颇为满意的同时，也恭维了一句。
  “大野木的弟子也不差。”
  说完之后，纲手也朝着自己家走了过去。
  黄土更无语了，这两人是真师徒啊。
  一点人情世故都不讲的。
  “实在抱歉，黄土上忍。”
  静音对着黄土道了声歉之后，跟上了纲手。
  黄土无奈地摇了摇头，也带着黑土离开了。
  这事确实是黑土干的不地道，当街挑衅就不说了，还被火影抓包了。
  不过这也让他认清了两个忍村年轻忍者之间的差距。
  同样是影的弟子，但黑土这个岩隐现在的最强天才，一拳就给人撂倒了。
  父亲的话还真不是在开玩笑。
  深夜。
  大战过后。
  佑川和卯月夕颜两人互相依偎地躺在床上。
  “佑川，你是不是又对那个黑土感兴趣了？”
  卯月夕颜在佑川的胸口处画着圈圈。
  佑川微微叹了口气，“夕颜姐姐，你不能一见到我接近哪个女孩子，就说我对哪个女孩子感兴趣吧？”
  “但我听照美冥说，你可是主动邀请了那女孩跟你们一起逛街是啊？”
  “她是土影的弟子，远道而来，我作为火影的弟子当然有义务照顾她一下了。”
  佑川眼神真挚地解释着。
  “是吗！”
  卯月夕颜眼睛眯了起来。
  “那你今天抱着她的时候，她的腿软不软啊？”
  “啊这...”
  佑川大窘。
  “呵呵！”
  卯月夕颜冷笑了一声，小手向下。
  “看来它比你诚实啊。”
  “嘶！”
  佑川倒吸一口凉气。
  “夕颜姐姐，你再这样，明天可就起不来了。”
  “哼！”
  卯月夕颜只是轻哼一声，“好涩的小弟弟是要被惩罚的！”
  话音落下，她的身体全部缩进了被子里，整个人消失在佑川的视野里。
  下一刻，佑川瞪大了眼睛。
  刚刚换好的被子里像是钻进了一只大号的猫咪，毛绒绒的脑袋贴着他的大腿，让佑川不敢轻举妄动。
  他的呼吸逐渐变得粗重。
  虽然没有接吻，但佑川却能清晰的体验到了卯月夕颜嘴唇的触感。
  温润，紧致。
  下一刻，猫咪开始不安分起来。
  ...
  春野一家中。
  小樱正平躺在床上，只是她的状态有些奇怪。
  似乎是在自言自语着什么。
  “里樱，真的要这么做吗？要是被佑川知道了的话，会被讨厌的吧？”
  小樱十分担忧地说道。
  “佑川那么喜欢我们，怎么可能会被讨厌，而且，我觉得佑川不但不会讨厌，反而肯定会很喜欢！”
  里樱非常自信地说道。
  “可是...万一被讨厌了...”
  小樱还是有些担心。
  里樱有些不耐烦了，“你这家伙，磨磨唧唧的，你要是不去的话，就把我放出去，让我自己去好了！”
  “到时候要是被佑川发现了，你就把这些事都推我身上来。”
  “不行！”
  小樱立刻拒绝，她肯定不能给这家伙和佑川单独相处的机会。
  不然家就被偷了。
  “那你到底想做什么？你总不能自己占着佑川不吃，也不让别人吃吧？”
  里樱表情无语。
  “我...我...”
  小樱表情依旧犹豫。
  “小樱啊，你要知道，所有女生中，咱们的竞争力可是最弱的。”
  里樱突然苦口婆心起来，“要是有机会还不主动的话，佑川早就被天天、井野她们吃干抹净了。”
  “等轮到你上的时候，能不能吃上一口稀的都不一定啊。”
  小樱脸色顿时一红，“你...你这家伙，说什么呢？什么吃干抹净、浓的稀的...”
  里樱表情无语，这个主人格的大脑，已经完全被不正经的小说给荼毒了。
  理论经验丰富，实战时裤子都不会脱。
  “总之，机会就在面玲龙89前，看你想不想把握4了。”60
  小樱犹豫了几秒，“那我自己去，你帮我控制身体？”
  “不行！”
  里樱的嗓门都大了不少，这是她的底线。
  “这计划是我想出来的，你要是不让我去的话，我等会就出门直接去找佑川。”
  “你！”
  小樱气急，这副人格实在是越来越得寸进尺了，居然都开始威胁她这个主人格了。
  问题是她还没办法，因为她一旦离开，里樱就能接管她的身体了。
  里樱的计划。
  是利用灵化之术能够进入精神世界的特性，进入佑川的梦境。
  然后在梦境里面和佑川做些羞羞的事情。
  等在梦里的次数多了之后，佑川肯定就会形成习惯。
  到时候，就能比天天和井野她们领先一步，然后让她们去吃稀的。
  面对里樱的威胁，小樱无奈之下，只好答应。
  “...那就一起去好了...”
  “这才对嘛，我们才是一伙的！”
  里樱露出了一个开心的表情。
  小樱撇了撇嘴，双手结印。
  两道一模一样的精神体从小樱的体内飘出。
  但细看之下，还是有所区别。
  一个面目柔和，一个脸上带着凶相。
  很容易就能判断出哪个是小樱，哪个是里樱。
  两者飘在空中，互相对视了一眼，直接穿过墙壁，朝着千手祖宅飞了过去。
  灵化之术的精神体是属于精神层面的存在，是不受到物理物质的影响的，同时离体之后也无视距离。
  真正会起到限制的只有精神力的强度，距离太远时，精神体的强度会下降，所造成的伤害也会下降。
  所以对精神体来说，穿墙也只是基本操作。
  平常从小樱家到佑川家需要走数十分钟的路程，对于精神体来说，也只需数息的时间就能到达。
  小樱和里樱两人的精神体，如同两道流光，划过木叶的夜空。
  很快就到了佑川家中，飘在他的房间门口。
  灵化之术的精神体，除了精神体之外，其他人是根本发现不了的。
  好在两人的素质都很不错。
  没有利用精神体的特点，去偷窥其她人的私人空间。
  小樱有些心虚地说道：“佑川现在应该已经睡着了吧？”
  “这都快两点了，佑川明天还得早起去陪那个大胸女呢，现在肯定睡着了。”
  里樱十分不爽地说道。
  小樱想到照美冥，也没再说话。
  在确定没有问题之后，两人就迫不及待的一头冲了过去，想要一起进入佑川的卧室。
  谁也不愿落后。
  只是刚刚碰到墙壁上，她们两人就好像是撞到了一堵墙壁一样。
  反作用力传来，两人都被反弹了出去，在半空翻了几个滚，然后一脸懵逼的互相对视了一眼。
  “怎么回事？为什么穿不过去？”
  小樱有些想不通。
  “难道是我们还没完全掌握灵化之术吗？”
  ···········求鲜花·····
  “应该不是。”
  里樱摇了摇头，她为了这天可是耗费了不少心血的。
  怎么可能没掌握。
  她慢慢靠近卧室的墙壁，将手掌贴了上去，被挡在了墙壁的外面。
  里樱逐渐睁大了眼睛，恍然大悟。
  “这是一道结界。”
  “结界？佑川为什么要在自己房间设置一道结界啊？”
  小樱惊讶的同时又有些疑惑。
  “不知道，不过，我们的计划可能就要失败了...”
  里樱握紧拳头，表情不甘，她好不容易找到的能够和佑川亲密相处的机会，就要打水漂了。
  “那我们现在要离开吗？”
  小樱眼中同样也带着失望。
  里樱抿了抿嘴，“我们两人一起上的话，或许可以把这道结界打破！”
  “可是，那不就暴露了吗？”
  “...”
  就在两只小樱还在商量着是去是留的时候，一道声音突然响起。
  “小樱，你大半夜的不睡觉，跑我这来做什么？”
  “呀！”
  两只小樱悚然大惊，同时惊呼出声。
  好在这是精神体，除了精神体外，其他人都听不到，不用担心会被发现....
  不，应该说是已经被发现了。
  佑川的精神体，从卧室里面飘了出来。
  他现在所有的天赋都已经被拉满了，速成一个灵化之术也不是一件多麻烦的事情。
  上次听了小樱的话之后他也就稍微练了一下，这样也方便他和另一个小樱见面。
  ..............
  他刚刚和夕颜结束战斗，把对方哄睡，就感受到了结界上传来的轻微震动感。
  为了防止干正事的时候被人误闯，他干脆在卧室设置了一个常驻的无法让外人进入的结界。
  结界突然传来动静也是吓了他一跳。
  好在他也修炼了一下灵化之术，能够感知灵魂的存在，不然他还真不知道是谁来夜袭他了。
  “佑川！？”
  两只小樱发现来人，同时惊呼出声。
  佑川只是好奇地看向了里樱。
  还真是一模一样啊。
  “你就是另一个小樱吧？”
  里樱呆愣片刻，然后扑向了佑川。
  “佑川！”
  佑川下意识伸手接住了她。
  “好喜欢你！”
  里樱已经眼睛冒着爱心，在他的怀里蹭来蹭去了。
  怎么这只小樱，感觉有些像香燐啊。
  “你在做什么啊？！”
  佑川还没说什么，反而是小樱尖叫出声。
  立刻上手拉扯对方。
  这模样实在太羞耻了。
  这让她这个本体，以后该怎么面对佑川啊！
  只是里樱的力气似乎特别大，小樱怎么使劲都拉不开。
  也有可能是因为距离肉身太远，精神体能够使用的力量太过弱小。
  不然这灵化之术也太逆天了。
  直接躲木叶大本营里，就能把其他五大忍村的高手给全部杀光。
  而佑川见小樱着急的样子，干脆伸手把小樱也揽进怀里了。
  小樱立刻红着脸安静下来。
  里樱看着突然出现在旁边的小樱，在给对方让出点位置之后，继续蹭了起来。
  等占够了便宜，才恋恋不舍地从佑川的怀里抬起头来。
  “佑川，你是怎么知道我是里樱的啊？”
  “里樱？这是你的名字吗？”
  佑川疑惑问道。
  里樱高兴地点了点头。
  还真是随便的名字啊。
  “虽然你们都长的一样，但有一些不一样的细节，我还是能看出来的。”
  佑川笑着解释了一下。
  里樱闻言，更高兴了。
  “佑川，我们是不是打扰到你休息了？”
  小樱有些不好意思地问道。
  “打扰倒是没有打扰，不过你们这么晚过来，不会是想要夜袭我吧？”
  佑川似笑非笑地看着小樱。
  小樱的脸刷的红了起来，小声说道：“对...对不起，佑川。”
  “不用道歉，能被小樱夜袭，我很高兴的。”
  佑川摸了摸她的脑袋。
  小樱的脸更红了几分。
  “我呢？我呢？”
  里樱也挤到了佑川的面前。
  “也喜欢。”
  佑川也摸了摸她的脑袋，毕竟里樱也是小樱嘛。
  女朋友一个变成两个了。
  “诶嘿嘿！”
  里樱捧着脸痴笑了起来。
  破案了，原著里的小樱跑这来了。
  不过佑川看着怀里双胞胎一样的两个小樱，心里感到怪怪的。
  枫与铃？山.
第129章  卯月夕颜！黑土小妹妹！
  屋顶。
  有三人坐在房檐处，看着空中的满月，以及漫天繁星。
  小樱和里樱一左一右地靠坐在佑川的两侧。
  “佑川，你为什么要在自己房间里设置一个结界啊？”
  小樱有些好奇地问道，难道是为了保护自己的安全吗？
  这是她心中的猜测。
  “毕竟家里住了个雾隐村的忍者，虽然没有恶意，但还是要注意一些的。”
  这是佑川早就想好的解释。
  果然如此.









  小樱嘴角勾起，心中不免有些得意，她觉得自己和佑川心意相通，想到一块去了。
  “确实需要注意，毕竟那个大胸女可是其他村子的忍者，还是被佑川抓回来的。”
  里樱也赞同地点了点头。
  佑川笑了笑，他也好奇问道：
  “既然里樱能出来，那小樱你是不是可以做到使用灵化之术的同时，身体自由行动？”
  “嗯。”
  小樱点了点头，“里樱出来，对我没什么影响的。”
  “那还真是厉害，没想到这灵化之术最大的缺点....
  居然就被这样解决了，小樱你的天赋，比我想象中的还要高啊。”
  佑川对自己的女朋友从来是不吝赞美的。
  “嘿嘿。”
  得到灵珑称赞的小樱开心地笑了起来。
  “佑川，你现在要去睡觉了吗？”
  另一侧的里樱突然问道。
  佑川看着对方眼中的期待之色。
  哪里还不明白对方的意思。
  “说起来，我还没有在这个时间出门过，要不要一起去村子逛逛？”
  “705u.com-读书会首发”“要去！”
  里樱立刻答应下来。
  她很想和佑川一块出去玩玩，因为她只是精神体。
  如果佑川不是精神体的话，她就连碰都碰不到对方。
  “小樱，你呢？”
  佑川又看向了小樱。
  小樱：“我也要去。”
  “那就赶紧出发吧！”
  里樱拉着佑川的手直接飘了起来。
  佑川也拉着小樱的手。
  三人朝着木叶的中心区域飞去。
  即使已经到了深夜时分。
  木叶的街道上也并非是完全没有人了。
  街边还零星地开着几家商店。
  偶尔也会有人半夜突然想吃东西了，然后出门觅食。
  不过三人都是精神体。
  对这些看得见，摸不着的东西兴趣不大。
  佑川干脆拉着她们朝着一些人迹罕至。
  平时很少有人会去的地方。
  例如后山的深山湖泊、密林洞穴.
  这些地方同样吸引了两只小樱的兴趣。
  这些地方她们平时也没去过。
  颇有一种跑图，开锚点的感觉。
  佑川拉着她们在后山到处乱逛。
  偶尔也会看到巡逻的暗部。
  不过都没发现他们就是了。
  玩了差不多一个多小时左右。
  佑川带着她们回家了。
  “佑川，晚安！”
  站在春野家的楼下，小樱对着佑川甜甜一笑。
  佑川也笑着回应。

  “晚安，小樱，明天记得多睡会，好好休息一下。”
  “那恐怕不行了，夕颜姐姐说要特训，我们班明天早上还要去佑川家集合呢。”
  里樱脸上的表情还有些意犹未尽。
  “这...”
  “没事的，佑川，我刚刚玩的太开心，自己都忘了。”
  小樱看着佑川脸上的歉意，也是不好意思起来。
  “而且我也耽误佑川的睡觉时间了。”
  “赶紧回去休息吧。”
  佑川摸了摸她的头发。
  “嗯。”
  小樱点了点头，然后看向了里樱，“里樱，我们走吧。”
  但里樱却是站在原地。
  “我没事，我是副人格，平时都是在睡觉的，所以我不用早休息。”
  “佑川，要不我今晚去你那吧。”
  她还是想和佑川在梦里搞涩涩的事情。
  “不行！”
  小樱立刻严词拒绝，瞪着眼睛。
  “我回去就要解除灵化之术！”
  她怎么可能给里樱偷跑的机会。
  “嘁！”
  里樱只能不爽地撇了撇嘴。
  佑川也有些哭笑不得。
  这里人格和主人格还真会出现矛盾啊。
  里樱又忽地笑了起来，问道：
  “佑川，你和井野接吻过了吗？”
  “啊？”
  里樱的问题让佑川都懵了一瞬。
  还不等他回答。
  里樱已经主动凑了上来，吻住了佑川的嘴。
  柔软的触感传来，还带着少女灵魂中独有的香味。
  动作生涩而又稚嫩。
  而旁边的小樱已经瞪大了眼睛。
  在呆愣片刻之后，发出了足以震碎玻璃的尖叫。
  里樱被这尖叫声影响，脸色通红地后退了一步。
  “里樱，你到底做了什么？！”
  小樱愤怒地对里樱发出了质问，恨不得掐死对方。
  明明是她先来的，她都还没有过呢！
  里樱没有理会她，只是眼神复杂地看着佑川。
  “佑川，你为什么这么熟练？”
  里樱自己是完全没有经验的。
  但佑川居然刚才直接伸了舌头。
  她可以肯定，这是对方下意识的行为。
  是经常接吻才会有的下意识行为。
  里樱被吓了一跳。
  她也是人菜瘾大。
  “什...什么？”
  原本愤怒的小樱脑袋宕机。
  佑川心里也有些心虚。
  主要是刚和夕颜大战过，肌肉记忆还没完全退去。
  “是井野吗？”
  见佑川不说话，里樱再次问道。
  佑川也没瞒着，“有井野。”
  “...”
  里樱不敢细问了，“小樱，咱们果然落后太多了。”
  在对着小樱说完之后，里樱直接飘了回去。
  她得回去生会气才行。
  佑川叹了口气，看向还处在呆滞当中的小樱。
  “小樱...”
  “佑川，我是最后一个吗？”
  回过神来的小樱低着脑袋，有些难过。
  佑川想到了天天、八云、香燐她们，摇了摇头。
  “不是。”
  “那就好...”
  小樱闻言也是松了口气。
  再次抬头看向佑川时，眼神中的意思已经不言而喻了。
  佑川虽然喜欢被动，但也不是不会主动。
  他揽住了少女纤细柔软的腰肢，一脸温柔地看着对方。
  “小樱，你太可爱了。”
  “我我，唔...”
  小樱脸色绯红，话还没说完，佑川就直接吻了上来。
  小樱直接愣在原地。
  她的眼睛睁大，睫毛微微颤动。
  白皙纤细的手臂也搂住了佑川的腰。
  佑川温柔地扶着小樱的腰。
  因为是单独相处，无人打扰。
  佑川这次可以仔细品尝对方的味道。
  佑川发现她的眼神已经完全迷离。
  柔软的身体也彻底瘫软在了他的怀里。
  他也觉得差不多了。
  就算是精神体，到这一步也差不多了。
  小樱还太小了。
  各种意义上的。
  既然很多事情还没法做，还不如就到此为止。
  这样，也更能让小樱留下一段深刻的记忆。
  想到这，佑川轻轻推开了小樱的肩膀。
  小樱的脸颊已经红透了。
  两人都是调整了一下心情，气氛忽然又变得沉默起来。
  小樱觉得这时候应该说些什么才对。
  可这种时候，她想到刚才接吻的时候。
  竟然主动伸了舌头，虽然感觉很不错。
  但会不会被佑川认为是个随便的女人啊？
  小樱开始担忧了起来。
  “快回去吧，明天还得早起呢”
  佑川主动开口，舒缓了小樱的担忧。
  小樱看着佑川的眼神无比温柔。
  心中下意识又涌起了想要再来一次的冲动。
  只是她也知道，现在时间已经不早了。
  要是再耽误的话，明天就真起不来了。
  “佑川...我先回去了。”
  “嗯。”
  小樱的身体直接飘起。
  莹白的月光让她身上红色的衣服染上了几分浅蓝色。
  赤裸的粉嫩小脚在月光下如同诱人的雪糕。
  看着小樱的身影消失，佑川也飞回了家中。
  “怎么样？这个计划还不错吧？”
  小樱刚回卧室，就听到了里樱的声音。
  小樱下意识舔了舔嘴角，脸色羞红地点了点头。
  “明天继续？”
  里樱试探性地问道...........
  “好...”
  ....
  第二天一早。
  佑川打着哈欠来到了客厅。
  看着对方打哈欠的样子。
  已经在厨房里准备早餐的卯月夕颜感到非常的疑惑。
  昨晚虽然比平时多做了一会。
  但以佑川的小説羣852体质，1042不应78该会这么累才对啊。
  难道是因为这段时间每天晚上都做的原因吗？
  书上好像说过，如果每天都做的话。
  确实会对男孩子的身体造成一定的影响。
  那她以后是不是该节制一点....
  “夕颜姐姐，你再发呆的话，面就要糊了。”
  佑川看着还拿着筷子。
  突然就发呆的卯月夕颜忍不住提醒了一句。
  “啊？哦。”
  卯月夕颜回过神来，连忙把面条捞起。
  她又看了佑川一眼，然后脸色红润地把脑袋低了下去。
  嗯....
  好像买些吃的回来补一下也可以。
  等会去看看吧。
  看着卯月夕颜的反应。
  佑川有些摸不着头脑。
  但对方又不像有事的样子。
  他坐到了照美冥的身旁，小声问道：
  “夕颜姐姐这是怎么了？”
  “不知道，刚才还很正常的”
  照美冥摇了摇头，旋即脸上又露出一丝玩味。
  “你今天怎么起这么晚，不会是昨晚被夕颜榨干了吧？”
  都一起住了大半个月了，有些事情早就挑明了。
  以照美冥的性格，虎狼之词也是张口就来。
  “怎么可能！”
  佑川忍不住白了她一眼。
  开玩笑，他的身体，干通宵都没问题。
  “我又没试过，怎么知道可不可能。”
  照美冥脸上露出一抹妩媚的笑容。
  “...”
  佑川不想理会这个快三十岁的大龄处女。
  都说男的到了三十岁还保持童贞的话，会变成魔法师。
  那女生呢？
  “咚咚咚！”
  敲门声突然响起。
  “雏田她们今天来这么早吗？”
  佑川好奇地起身去开门。
  只是房门打开，出现在门口的。
  却是一个让他有些意想不到的人。
  “佑川，我要再次挑战你！”
  黑土看见开门的是佑川，当场抬起手指指向了他。
  “你昨天不是才刚输给我吗？”
  佑川笑着说道。
  “难道土影的弟子是输不起的人吗？”
  黑土迅速红温。
  “当然不是，昨天是我大意了，没想到你速度那么快，没反应过来。”
  “今天再来一次，我要再输了就不挑战你了。”
  “呵呵。”
  佑川就只是笑笑4.1，让开身位，“你先进来吧。”
  “哦。”
  见佑川没拒绝，黑土也乖巧地走了进去。
  “看来黑土小妹妹的体质很不错嘛。”
  照美冥看见走进来的黑土，笑着调侃了一句。
  “哼！”
  黑土闻言，傲娇地轻哼了一声，看都不看她一眼。
  只是闻见厨房传来的香味后，又下意识地滚动了一下喉咙。
  “黑土，你还没吃早餐吗？”
  佑川注意到了这一点。
  黑土脸色微红地点了点头，“我是偷偷跑出来的。”
  还挺叛逆。
  佑川心中吐槽了一句，看向了卯月夕颜。
  “夕颜姐姐，要不再多准备一份拉面吧？”
  卯月夕颜意味深长地看了佑川一眼，然后点了点头。
  “谢...谢谢！”
  黑土立刻对卯月夕颜道谢。
  “你先坐着吧。”
  卯月夕颜也对她点了点头。
  “好的。”
  黑土在照美冥的对面坐了下来。
  佑川在另一侧坐下，看向照美冥，“你今天要出门吗？”
  照美冥理所当然地点头，“当然要。”
  佑川也习以为常了，又看向黑土。
  “那你的挑战就还是下午吧，今天要跟我们一块出去玩吗？”
  “好呀好呀！”
  黑土闻言，眼睛立刻亮了起来....
  .....
  PS：好家伙，又有几百字的动作爱情戏被和谐了，不得不删除了，各位大大只能自行脑补了，不然过不了审核，哎....没辙！.
第130章  挑战佑川？你行么...？
  “挑战佑川？你行么...？”
  八云一脸不爽地看着眼前的黑色短发女孩。
  刚才她和雏田过来看到对方的时候。
  还以为是佑川又给她们找小姐妹了。
  心情非常的不爽。
  在佑川出声解释了之后才知道，这家伙是来挑战他的。
  不过这虽然让八云的心情好了不少，但依旧有些不舒服。
  佑川是这种家伙随便就能挑战的吗？
  黑土闻言，同样皱起了眉。
  “你是在瞧不起我们岩隐的忍者吗？”.
  “呵！”
  八云只是轻蔑一笑，“对付你这家伙，29用不着佑川出手，我就够了！”
  “你敢不敢接受我的挑战？”
  “挑战？！”
  听到挑战，黑土的表情认真起来，“你叫什么？”
  八云双手抱胸，“我是木叶鞍马一族的鞍马八云！”
  “鞍马一族？我好像没听过。”
  黑土露出了一个有些呆萌的表情，不过她并没有恶意，而是确实没听过。
  像旁边那个同样对她有敌意的白眼小女孩她倒是一眼就能看出是日向一族。
  还有红头发的香燐，应该是漩涡一族。
  但鞍马一族，她确实没什么印象。
  鞍马一族以前的名声或许很大，毕竟能被初代火影邀请加入木叶，但现在人才凋零，早没有曾经的知名度了。
  八云也是明白这一点，所以虽然脸色难看了点，但并没有过多的生气。
  “哼！等你输给了我，就会记住了。”
  她可是立志要振兴鞍马一族的，就从战胜土影的弟子开始吧。
  “哼！那我就接受你的挑战好了。”
  黑土的气势自然不可能比八云弱，她也是立志要成为土影的。
  话音落下，她又补充了一句。
  “不过，挑战的话要到下午才行。”
  “为什么？”
  八云表情疑惑。
  黑土指着佑川和照美冥两人，理直气壮地说道：“因为我已经答应他们，要和他们一起去外面玩了。”
  “...”
  被指着的两人都有些无语了，明明就是她自己想玩，还要找他们当借口。
  “没问题！”
  八云听了黑土的理由之后，爽快地答应了下来，反正她也要一起去。
  见两人终于商量好了结果，几人也打383算出门了。
  “夕颜姐姐，那我们就出门...嗯？你也打算出门了吗？”
  佑川本想和夕颜打声招呼，但看到对方也已经换好了出门的服装。
  卯月夕颜点了点头，“我今天要带天天她们去训练，让她们来家里集合，不过除了香燐外，都迟到了啊。”
  香燐家就在旁边，肯定是不会迟到的，不过天天和小樱一般都是一起来的。
  “...可能是路上有什么事耽误了吧，应该很快就到了。”
  佑川帮她们解释了一下，他猜测大概是小樱起晚了.
第131章 砂隐！手鞠！我爱罗！
  卯月夕颜也没说什么，只是把一头紫色长发扎了起来.
  脸上的表情不言而喻。
  佑川也没什么好说的了，只能祈祷小樱她们自求多福了。
  几人离开千手祖宅，朝着商业街走去。
  卯月夕颜和香燐则是站在房屋的门口，等待还没到来的天天、小樱两人。
  不过佑川几人倒是在路上遇到了火急火燎的天天和小樱。
  天天在抱怨着小樱，小樱则是一脸心虚的模样，不敢抬头。
  几人也没多聊什么，打了声招呼，就分开了，毕竟夕颜姐姐生气起来，也是很可怕的。
  不过天天小樱遭殃，并没有影响到几人逛街的心情。
  依旧是该吃吃，该玩玩。
  时间过得很快。
  ......
  “不亏是五大忍村共同举办的中忍联考，热闹点也正常。”
  周围到处都是熙熙攘攘的人群。
  三道靓丽的人影走在木叶街上，吸引了不少人的视线。
  当然，大部分人的视线都锁定在其中一人身上。
  自瞄忘关了。
  “由木人、麻布衣，我们可不是来木叶观光的！”
  萨姆依忍不住提醒了跟她一同前来的两人一句。
  她的表情不是很好看。
  从三人前进的方向来看，大概是刚从火影大楼离开了。
  “刚赶了这么远的路，咱们也需要休息放松一下的，而且，萨姆依，都到木叶了，你的心态还是稍微放松点吧。”
  “不然容易被木叶的忍者察觉到什么。”
  相比起满脸不爽的萨姆伊，由木人和麻布衣两人就要自然许多。
  “我只是很不爽而已，我就是想要看看阿茨伊现在的情况，那个火影居然连让我见一面都不行。”
  想到刚才纲手的态度，萨姆依就恨不得一拳打在对方的脸上。
  不过她的理智让她收起了这个想法。
  现在确实不是和木叶爆发冲突的时候，阿茨伊还在对方的手上。
  而且她们来木叶除了带队参加中忍考试之外，还有着别的计划。
  等砂隐村行动开始的时候，她就不信那个大胸女还会这么强硬。
  这样的话，到时候就别怪她们云隐落井下石了。
  “放心吧，萨姆依，阿710茨伊他们肯定会没事的，木叶不可能真55仦裞羣的跟我们撕破脸的。”
  麻布衣也劝了萨姆依一句。
  “我明白的。”
  萨姆依点了点头，深呼吸一番之后，努力平息下了自己心中的情绪。
  木叶明显就是想谈条件，只要是想谈条件，阿茨伊就还是安全的。
  “那就先在这里逛逛吧，顺便收集一下木叶的情报。”
  由木人说出了自己的提议。
  “也好。”
  麻布衣和萨姆依都没意见，收集情报，可是忍者的本能。
  只不过如果她们的目的地不是一家装修华丽的服装店就更有说服力了。
  而刚进入服装店，由木人就似有所感，转过头去，正好和一名样貌俊秀的少年四目而对。
  她又左右看了一眼，然后露出一个鄙夷的表情。
  虽然是个帅气少年，但是个渣男。
  有女朋友了还盯着她们看。
  她带着麻布衣和萨姆依两人朝着另一个角落走了过去。
  “佑川果然是喜欢大的吗？”
  就在佑川看着这云隐三人组的时候，他的耳边响起了八云的声音。
  黑土和照美冥还在试衣服，八云也是刚刚从试衣间出来，就注意到了佑川的视线。
  然后就看到了那不输于纲手的宏伟。
  看着佑川目不转睛的样子，心中不免有些酸酸的。
  “我只是在想那三个人的身份。”
  佑川解释了一句。
  “是吗？那你想到那三个人是什么身份了吗？”
  八云在他的另一侧坐下，一脸不信。
  雏田的表情也有些怀疑，她刚才可是看到佑川的眼睛一眨不眨地盯着那三人的。
  都不看她了。
  佑川耐心解释起来。
  “看护额是云隐村的忍者了，不过你们发现没有，那个金色头发的和上次在涡之国袭击我们的云隐忍者里面的那个阿茨伊很像。”
  “阿茨伊？”
  八云和雏田仔细回想了一下，然后点了点头，“好像是有点像～．。”
  忍者的记忆都是异于常人的，更何况那件事才刚过去没多久。
  发型发色都一样，最重要的是肤色也一样。
  “那个金发大胸女就是你提到过得萨姆依？”
  八云也猜出了对方的身份。
  佑川点了点头，“她们应该是来和老师谈判的了。”
  不过佑川的主要注意力其实也并不是在对方身上。
  虽然他确实被短暂地硬控了数秒，但他最在意的还是她旁边的米茶色麻花辫少女。
  那股强大的查克拉，再加上特殊的外貌。
  他也已经猜出了对方的身份。
  云隐村的二尾人柱力
  二位由木人！
  尾兽都来了....
  那云隐村的动机就值得深思了。
  尾兽可是比各村的影还要危险的存在。
  让人柱力进入其他的村子，就如同是直接把核武器送进别人的国家了。
  如果对方在事先通知并且获得了同意还好说。
  但要是偷偷地把人柱力带进来，其目的就不言而喻了。
  莫非是想效仿砂隐村，在中忍考试的时候突然放出尾兽，以此扰乱木叶村内部，然后再大举进攻木叶，完成内外夹击？
  只是如果他记得不错的话，这由木人应该是完美人柱力了。
  妥妥的影级实力。
  原著里如果不是被飞段、角都二人组打了个信息差。
  还真不一定会被晓组织抓走。
  不过不管对方的目的是什么，要是老老实实在木叶待到中忍考试结束，再谈好条件，佑川也不会为难对方。
  但要是不老实，来都来了，就一起留下来好了。
  “呵呵！可是佑川你的眼睛都快瞪出来了哦。”
  八云冷笑了一声。

  “...哪有，我这是在正常观察。”
  佑川不动声色地移开了视线，看向了八云。
  “八云，你穿上这身衣服真漂亮，很适合你。”
  “哼！”
  八云轻哼了一声，但也没有生气了。
  她超好哄的。
  “雏田，你不去买几件新衣服吗？”
  佑川又看向了雏田。
  雏田摇了摇头，“不用了，我陪着佑川君就好。”
  “那要不去试几件吧，我想看一看不一样的雏田。”
  佑川循循善诱。
  雏田小脸微红，站了起来，“那我去试几件好了。”
  “雏田，我来帮你挑！”
  八云也高兴起身，推着雏田去挑衣服去了。
  没过多久，黑土出来了。
  穿着一件月白色的露肩旗袍，点缀着淡蓝色的纹绣，高开叉的款式也将黑土身上最优秀的部位完美地展现了出来。
  迈动脚步的时候，修长而匀称的大腿在旗袍内若隐若现，像是经过精心雕琢的艺术品一般。
  肌肤白皙如雪，在光线的映照下还泛着淡淡的光晕，仿佛羊脂玉般温润细腻。
  大腿的线条柔美流畅，没有一丝赘肉，却也并非干瘦，而是恰到好处地充盈着青春的饱满。
  年纪轻轻，就已经有了几分“腿影”
  的风采。
  原本正看着镜子打量自己的土影注意到了佑川的眼神。
  嘴角微微勾起，走到了佑川的面前，双手叉腰。
  “怎么样？是不是很好看？”
  “很好看，你要是穿着这身挑战我的话，我绝对不会拒绝。”
  佑川没有掩饰自己的想法。
  “哼！”
  黑土轻哼了一声，“你想得美。”
  转而她又对着镜子欣赏了起来。
  几人在服装店待了一个上午，几人也大包小包地买了不少衣服。
  这几位都是忍族的大小姐，要不就是忍村的重要人物，都是不缺钱的主。
  不过带着大包小包的，也不方便逛街，也没空的封印卷轴。
  打算先回家一趟，把东西放下再一起出门。
  “你是要把东西放我那去吗？”
  回去的路上，佑川看着还跟着他们的黑土。
  黑土露出了一个不好意思的表情，“我是偷偷跑出来的嘛，要是回去的话，父亲他可能就不让我出来了。”
  佑川又看向了八云和雏田，也是一样询问的意思。
  “我也先放佑川那，等晚上再拿回去。”
  “我也一样。”
  八云和雏田的回答也差不多。
  几人离开商业街。
  不过在一个路口转弯时，又遇到了意想不到的事情。
  两伙人正在路口处对峙。
  一方是鹿丸、丁次、井野三人，还有两个瑟瑟发抖的小孩。
  另一方，一人全身被黑布包裹，背后似乎背着一个等身娃娃，他的手里正抓着一个小孩。
  另一人是一个扎着四个马尾少女，穿着露肩渔网，不过背后挂的是巨大折扇。
  “发生什么事了？”
  佑川的声音突然响起。
  井野三人被吓了一跳，立刻回头，发现是佑川之后。
  原本还有些紧张的三人也是放下心来。
  “佑川，刚才木叶丸不小心撞了那个人一下，然后他就抓住了木叶丸，我们已经跟他们道歉了，还是不肯放手。”
  井野对着佑川快速地解释了一下事情的原委，又补充了一句。
  “木叶丸是阿斯玛老师的侄子，这两个是木叶丸的同学。”
  “我明白了。”
  佑川听完之后点了点头，这木叶丸是命中犯勘九郎吗？
  这都能遇到。
  不过他还是走到了几人的前面。
  “佑川，这两人实力恐怕不简单。”
  鹿丸在佑川经过的时候，在他的耳边小声提醒了一句。
  对方身上的杀气，不像是普通下忍会有的。
  佑川对鹿丸点了点头，然后看向了勘九郎和手鞠两人。
  “他不小心撞到了你，他可以道歉....
  但如果你们是要无理取闹的话，那你们就要错过中忍考试了。”
  “呵呵！木叶的下忍难道都这么嚣张吗？”
  勘九郎嘴角咧起，露出一个冷笑。
  “这不是嚣张，而是事实。”
  佑川报以微笑。
  “你这家伙！”
  勘九郎的情绪逐渐愤怒起来。
  “勘九郎，先把人放下吧，实在抱歉，我弟弟的脾气有些不太好。”
  一旁的手鞠劝勘九郎把人放下，一边跟佑川几人道歉，一边打量着这个突然出现的有些帅气的白发少年。
  从对方一出现，对面三人身上紧张的情绪都消失的差不多了。
  看来是个深受同伴信赖，实力强大的忍者。
  倒是又强又帅，看样子性格也不错。
  （动漫里手鞠刚出场也有花痴属性）。
  勘九郎自然不可能因为手鞠的话就把人放下，他已经彻底被对方的话给惹火了。
  对方这种完全不将他放在眼里的态度，让他想到了我爱罗。
  “¨‖我最讨厌你这种嚣张的小鬼了！”
  他咬牙切齿地对着佑川说道。
  左手已经握紧成拳，就要朝着木叶丸的脸砸去。
  “勘九郎...”
  手鞠看着勘九郎的动作，想要制止他。
  也是感到一阵心累，她有两个弟弟，个个性格怪异，完全听不进人话。
  不过她叫不住，有人帮她制止了。
  迅遁的速度无限接近于光速。
  在众人的视野中，佑川的身影是直接消失在了原地，下一刻就出现在了勘九郎的面前。
  暗含着怪力的一拳直接打在勘九郎的脸上。
  轰！
  勘九郎略显肥胖的身体直接倒飞出去，嵌进了墙壁里面。
  然后带着一阵碎石摔到地上。
  而木叶丸还留在原地，从空中落下。
  不过被佑川用手提住了衣领，平稳地放回了地面。
  这一幕让不少人都看呆了。
  “好...好帅！”
  木叶丸、萌黄和伊势乌冬这三只小朋友，两眼都冒着小星星了。
  就连手鞠也是呆了片刻，等到佑川看向她的时候，才回过神来。

  手鞠的手下意识握住了三星扇的扇柄，想要发起进攻。
  只是又有一道身影，裹挟着风沙突然出现在她的面前。
  是一个背着葫芦，面容阴沉的红毛忍者。
  看上去年龄比手鞠和勘九郎还要小。
  黑眼圈有些重。
  “我爱罗？！”
  手鞠完全没想到我爱罗竟然会在这个时候站在她的面前。
  佑川也有些诧异，看来这个家伙还是挺在意自己姐姐的啊。
  勘九郎：为我发声！
  “看来你很在意她啊，放心，她比那家伙礼貌多了，我不会对她动手的。”
  佑川依旧保持着和煦的笑容。
  但“705u.com-读书会首发”我爱罗却已经隐隐感觉有些压力了。
  特别是佑川还比他高不少，他的本能在告诉他，这家伙很危险。
  而且刚才的速度....
  他跟不上！
  他是疯，但不是傻。
  “咳咳咳！”
  一阵咳嗽声响起，趴在地上的勘九郎艰难地爬了起来。
  “你这家伙！”
  他吐出了一口血沫，其中还混杂着几颗断掉的牙齿，哪怕脸已经高高肿了起来，说话都已经漏风了，还是紧紧盯着佑川。
  他放下了身后的傀儡，打算动手。
  但却被我爱罗给阻止了，他眼神冰冷地看了勘九郎一眼。
  “住手，勘九郎，你这个丢村子脸的家伙！”
  “我爱罗，你听我说，是他们先上来找事的”
  勘九郎听见我爱罗的声音，立刻慌了起来。
  他谁也不怂，就怂我爱罗。
  “闭嘴...不然宰了你！”
  此时我爱罗的眼神已充满杀意....
  “对...对不起！对不起！是我不对...真的很对不起...”
  迫于我爱罗的压力，勘九郎连忙开始向木叶忍者道歉。
  佑川没什么反应，鹿丸几人却都有些看傻了。
  他们很难把刚才那个一脸桀骜不驯的小胖子，跟现在这个唯唯诺诺的家伙联想到一块。
  能不能恢复一下？
  “你叫什么名字？”
  我爱罗主动询问了佑川的名字。
  “佑川，你呢？”
  佑川回答后反问。
  “砂瀑的我爱罗。”
  我爱罗老实回答。
  佑川又看向了手鞠。
  “我...我吗？”
  手鞠脸色微微一红，“我叫手鞠。”
  佑川点了点头，最后看向了勘九郎吃。
  勘九郎以为对方也想知道他的名字，刚要自我介绍，但佑川打断了他。
  “你有个好姐姐，不过也就只能帮你这一次，不要随便在别人的村子里无理取闹了。”
  “你！”.
第132章 晚上加更一章下一章十点前求数据！
  勘九郎心里一阵憋屈，但看到我爱罗的眼神，也只能全部憋在心里。
  直接变成了一个受气包.
  “真是对不起你们。”
  我爱罗也对着佑川几人道了声歉。
  又对着手鞠和勘九郎说道：“走吧。”
  然后带头离开。
  勘九郎也只能像死了亲爹一样地跟在我爱罗的身后。
  或许没人的时候，他可以把我爱罗的名字写在傀儡上，揍两拳。
  不过揍完还得记得擦干净才行。
  要是被我爱罗发现了的话，真会出人命的。
  倒是手鞠在离开前多看了佑川两眼。
  “佑川大哥，你刚才太帅了！”
  我爱罗三人离开，木叶丸和萌黄、伊势乌冬三人立刻围了上来。
  眼睛里全都冒着星星。
  佑川有些头疼，他怎么一下子替代了原著鸣人的角色了。
  说起来鸣人在跟着迈特凯学习体术之后，每天都沉浸在修行当中。
  确实没机会结识这三只小鬼。
  这段时间又一直跟着自来也在修行，佐助则是跟着卡卡西在修行。
  就更没机会参与这件事了。
  要都是像花火那样可爱的小萝莉他当然会喜欢。
  但木叶丸和伊势乌冬这两个小屁孩.
  佑盘了盘木叶丸的脑袋。
  “下次不要在街上追赶玩闹了，容易影响到别人。”
  “我...我知道了。”
  木叶丸不好意思地点了点头。
  没有猿飞日斩罩着，倒是礼貌了不少。
  “佑川，这事多谢你了，不然还真有些麻烦。”
  鹿丸上来对佑川道了声谢。
  “没事，你们不是在跟阿斯玛大叔特训吗？”
  “阿斯玛老师临时有点事去处理，我们正打算带他们去吃午饭呢，就遇到了刚才的事。”
  鹿丸解释了一下。
  “佑川，和我们一块去吃午饭吧？”
  井野也走了过来，挽住了佑川的胳膊。
  佑川表情无奈，“我们现在要回家一趟。”
  “啊？”
  井野露出失望的表情。
  “那要不一块去我家吃午饭吧？”
  他又提出了自己的建议。
  “那会不会太麻烦佑川你了？”
  井野话语里虽然在犹豫，但眼神里的期待已经快溢出来了。
  这可爱的模样让佑川没法拒绝。
  “没事，反正本来就有一大群人了。”
  “那我要去！”
  井野有些迫不及待了。
  “你们呢？”
  她又一脸和善地看向了鹿丸和丁次两人。
  “呃...我们就不去了，丁次，木叶丸，我们383去吃拉面吧。”
  鹿丸果断选择了拒绝，拉着木叶丸就朝着商业街走去。
  “诶？可是我想去啊。”
  木叶丸想要挣扎，但挣脱不开。
  鹿丸有些无语，这小鬼一点眼力见都没有。
  你要是敢跟过去当电灯泡，估计等没人的时候，头都要被井野锤烂。
  “井野，下午记得演习场集合。”
  说完，鹿丸直接带着木叶丸溜了。
  “佑川，请你吃！”
  丁次塞了包薯片给佑川，然后也跟在后面。
  萌黄和伊势乌冬见状，犹豫了之后，还是跟上了鹿丸他们。
  佑川看着逃跑似的几人，也只能摇摇头。
  回去路上。
  佑川也给井野介绍了一下黑土的身份。
  “说起来，岩隐、云隐、砂隐的忍者都已经到木叶了，怎么你们雾隐的忍者还没来吗？”
  佑川询问照美冥。
  照美冥的表情出现了稍许的不自然，“雾隐距离木叶虽然不远，但可是要跨一片海的，行程慢点也正常，莫非...”
  照美冥的语气一变，变得委屈了起来。
  “你是嫌弃姐姐了，想要赶姐姐走了吗？”
  “我没这个意思，只是有些好奇而已。”
  回到家中。
  佑川去厨房做饭。
  井野也跑了进来帮忙。
  因为以前经常自己做便当的原因，井野做一些简单的准备工作还是可以的。
  而八云和黑土，已经在外面交上手了。
  照美冥和雏田就在一旁观战。
  “哼！就让我见识一下你们鞍马一族的实力吧！”
  “我也想看看土影弟子的实力！”
  两人放完狠话。
  “熔遁·石灰凝之术！”
  黑土双手迅速结印，直接吐出一坨白色的粘稠液体。
  这就是她的熔遁。
  而见到这些粘稠液体的时候，照美冥也是有些好奇，这熔遁倒是跟她的不一样。
  她的是高温、熔化，主打攻击，但黑土的熔遁主要作用似乎是禁锢、控制。
  比较偏向辅助。
  黑土的熔遁速度并不快，很轻易的就被八云躲了过去。
  不过下一刻，黑土又高高跃起。
  双手再度结印。
  “水遁·水喇叭之术！”
  她再次吐出一道水柱，目标却是之前的熔遁。
  水流的冲击力迅速扩张着熔遁的攻击范围。
  见状，八云整个人也“705u.com-读书会首发”是迅速后退，想要脱离熔遁的范围。
  但却还是慢了一步。
  八云的双脚被熔遁包裹，让她无法动弹。
  黑土轻呵一声，右手握紧成拳，同时使用了加重岩之术。
  如同出膛的炮弹一般冲向了八云，很快就到了对方的面前。
  “你已经输了！”
  说罢，黑土直接一拳打向了八云。
  只是她的这一拳，却是直接洞穿了八云的身体。
  黑土脸色大变，因为对方的身体已经如同一缕青烟缓缓消散了。
  “幻术？！什么时候？”
  “你什么时候产生了，我没有使用幻术的错觉？”
  八云的声音在黑土的四面八方响了起来。
  黑土猛然发现，外面全是八云。
  她好像还被自己的熔遁给困住了。
  她立刻扰乱体内的查克拉，想要解除幻术，但周围的环境压根没有丝毫变化。
  “怎...怎么回事？”
  黑土表情茫然，但八云已经围过来了。
  现实世界。
  照美冥和雏田已1001六710五５经看着有些无聊了。
  因为黑土在释放了一个熔遁之后，就一动不动了。
  不用猜都知道是中了幻术。
  许久之后。
  午餐全部准备好，佑川出门，打算叫几人进去吃饭。
  发现黑土正抱着膝盖蹲在地上，眼神已经失去了高光。
  一副被玩坏了的样子。
  “没事的，你的熔遁也已经很厉害了。”
  八云看样子是在安慰对方，但莫名有种怪怪的感觉。
  他正准备叫几人进屋，就发现静音火急火燎地跑了过来。
  “佑川，纲手大人有急事找你。”
  ....
  “老师，发生什么事了吗？”
  得知纲手有急事，佑川只好先暂时放下一屋子的小女友，来到了火影大楼。
  纲手的表情十分难看，“今天宇智波鼬传回了一道情报。”
  “什么情报？”
  佑川有些意外。
  砰！
  她重重地拍了下桌子，“罗砂打算借助中忍考试的机会，在木叶村内发动战争，为此，他们还雇佣了一个名为晓的组织，发动斩首行动。”
  “就这啊，然后呢？”
  佑川还以为佩恩要来扛米了呢，结果就这啊。
  “就这？你这小鬼怎么这么平静？”
  纲手皱起了眉，自己都急得团团转了，这小鬼居然还在阴阳怪气。
  “这不是早就在意料之中的事情了吗，我更好奇宇智波鼬是怎么把情报传回来的。”
  佑川很好奇。
  纲手闻言，愣了一下。
  好像确实是这样，当初打算召开五大忍村联合中忍考试，好像就提过其他村子趁机发难的情况。
  她嘴巴张了张，决定先回答佑川的问题吧。
  “是一个特殊的封印术，宇智波鼬把一个幻术封印在一只乌鸦的眼睛里，在我看到之后，就被拉进了幻术世界里面，然后他把情报给了我。”
  转写封印吗....
  “竟然还有这么神奇的封印术？！”
  佑川故作惊讶。
  “宇智波一族毕竟是传承了近千年的忍族，有些秘术也正常，你先说说要怎么应对砂隐村的行动吧。”
  “既然砂隐村准备发动战争，那我们也准备战争就好了。”
  佑川理所当然的说道。
  “战争吗...”
  纲手有些迟疑。
  看着纲手皱起的眉头，佑川也思考了一会，问道。
  “老师觉得，砂隐村为什么会想在这个时候向木叶发动战争？”
  纲手怔了一下，“因为资源。”
  这是每一次忍界大战的根本原因。
  佑川点了点头，“没错，就是因为资源，砂隐和木叶分属不同的阵营，但木叶拥有全忍界最好的资源，而砂隐现在就连生存都困难，两个不同的阵营，自然要争夺有限的资源。”
  “你想说什么？”
  “老师，你说要是木叶和砂隐成为一家，彼此之间还会有战争吗？”
  佑川本人对于统一忍界之类的事情是没有兴趣的。
  那太累人了。
  他就连玩个钢铁雄心都得开控制台，哪里懂什么管理国家呀。
  不过看纲手一副为此发愁的模样，又想到照美冥和黑土都是其他忍村的人。
  这么看来，好像也确实是大家都成为一家人比较好。
  大不了给别人管理就是了。
  纲手听到佑川的回答，也是瞪大了眼睛，但她很快就又想到了什么。
  脸上的表情变得错愕。
  “你这么快就看上砂隐村的那个手鞠了？”
  “咳咳咳！”
  佑川一阵干咳，他怎么都想不到纲手的思维会滑到这里来。
  “老师，我们在讨论正经事呢！”
  “我就是在说正经的，你要是能够跟那个手鞠联姻的话，说不定还真能避免这场战争。”
  看着纲手认真思考的样子....
  就好像真的在考虑让佑川和手鞠联姻这件事一样。
  佑川不得不打破对方的美梦。
  “老师，就算能避免这场战争，那下一场战争又怎么办？”
  “什么？”
  “砂隐村的资源是有限的，他们终究会再次因为资源的问题而向外扩张，一场联姻是拦不住的。”
  “那你的意思是什么？”
  纲手皱起了眉。
  佑川严肃起来，“要想彻底终结木叶和砂隐之间的战争，就需要让两者处在同一阵营之内，只要砂隐成为木叶的一部分，战争自然就终结了。”
  “你想让木叶吞并砂隐村？”
  纲手瞪大了眼睛，这对于忍者来说，简直就是一个大逆不道的想法。
  在忍界还从来没有一个国家的忍村吞并另一个国家忍村的先例。
  佑川耐心解释起来。
  “砂隐村之所以资源稀缺，正是因为它处在风之国的沙漠地带，根本不适合生存，但要是砂隐村成为木叶的一部分。”
  “到时候砂隐的人可以来木叶生活，木叶也可以帮助砂隐改造环境，你说彼此还会存在战争吗？”
  纲手听完，嘴巴都张了起来，久久无法回过神来。
  最后眼神复杂地看着佑川，“砂隐村真正的归属是风之国，风之国大名是不可能同意的。”
  佑川不用猜都能想到纲手的回答，不过他再次提出了一个更加大逆不道的想法。
  “那如果让风之国也成为火之国的一部分呢？”
  “你说什么？！”
  纲手惊讶的直接从座位上站了起来。
  把一个大国变成另一个大国的一部分，这更是忍界从未有人想过的事情了。
  她瞪了佑川一眼，又坐了回去。
  “佑川，你这想法在我这说说就行，出了这门要记得忘掉。”
  佑川只是平静地看着纲手。
  “老师，你应该也明白，忍界这几十年，或者说这近千年来发生的这么多的战争，根本原因无非就是因为国家不同，资源分配不均造成的，如果真的是想要和平的话，由一个国家统筹所有资源分配，这确实是最好的方法了。”
  纲手捏了捏拳头，沉默下去。
  她竟然真的觉得这小鬼讲的有几分道理了，只是这么多年来的传统思想，又下意识地让她感到抗拒。
  佑川也没想过让纲手这么快就接受这个思想。
  毕竟饭都要一口一口吃。
  “我也只是针对你的问题提出的一个小小的观点而已，无论老师接受还是反对，有任何想法，我都会无条件支持您。”
  看着佑川那真诚的眼神，还有无条件支持的话，毫无疑问，纲手的心被触动了。
  她那显得有些圆润的脸蛋染上一抹红霞，脑袋扭向一旁。
  但又想到自己老师的身份，不免有些羞愤，要害羞也应该是这小鬼才是。
  她又转了回来，“你这个想法我还要再考虑考虑，有没有能暂时稳住局势的办法？”
  看着纲手娇羞可爱的反应，佑川心情一阵愉悦，接着说道。
  “那让砂隐村成为木叶的附属村怎么样？不是同盟，而是附属！”
  “说说看。”
  纲手一副小学生乖巧听课的模样。
  “砂隐村依旧保持自己的主权，但无论是军事，还是政治、经济，所有方面都必须对木叶公开透明，木叶可以在砂隐建厂，木叶忍者进入砂隐也不需要许可。”
  “同时木叶也可以对砂隐进行经济援助和技术支持，但如果木叶有需要，例如同其他忍村爆发战争，砂隐必须听从木叶的调遣。”
  “这...砂隐村会同意吗？”
  纲手听完佑川的话，只觉得身为五大忍村之一的砂隐村，应该做不出这么丧权辱村的事情来吧。
  佑川露出一个意味深长的笑容。
  “但他们不是已经把谈判桌上的筹码送到我们手上了吗？”
  “你的意思是罗砂他们...”

  纲手恍然大悟。
  砂隐村此次的行动，是以参加中忍考试为名义的。
  这也意味着他们不可能携带大批的忍者部队。
  但同时又为了确保能够击溃木叶，罗砂必然会把砂隐村能带过来的精锐力量全部带到木叶来。
  而到时候木叶主场作战，现在还有情报优势，完全可以把罗砂带来的精锐部队全部拿下。
  届时，如果砂隐村不同意她们的条件，失去了这批精锐。
  其他三大忍村闲的没事，肯定也会去砂隐打打秋风的。
  不过到时候，为了确保砂隐听话，联姻也不是不行.....
第133章  尾兽人柱力！纲手！云隐！
  “很好！”
  纲手同样露出一个有些意味深长的笑容来。
  “小鬼，等这次事件过去，要是你表现好的话，我直接提拔你成为上忍。”.
  佑川心中生起一个不妙的想法。
  “老师...你不会是想提前让我当火影了吧？”
  “怎么？你现在不乐意了？你当初不是信誓旦旦地说是要成为火影的男人...吗？”
  “嗯？”
  纲手眉毛突然拧起，这么多年过去了，她现在才发现了这句话的些许端倪。
  “火影的...男人？”
  纲手眼睛眯了起来，眼神眼神变得十分~危险。
  “这...老师，其实我还有件重要-的事情要汇报。”
  佑川没想到纲手居然连这种几年前的话都还能记这么清楚，连忙转移了-话题。

  “哼！”
  纲手的脸色不太好看，她没想到这个逆徒，居然这么早就盯上她了。
  “说！”
  “我今天遇到了云隐村的人，里面有一个危险角色，很有可能是二尾的人柱力。”
  “二尾？！”
  纲手的表情认真，“能确定吗？”
  佑川点了点头，“神乐心眼能够感知到忍者深处的查克拉，那应该就是尾兽的查克拉没错了。”
  “看来云隐村同样也不老实！”
  纲手咬牙切齿起来，注意力是完全被转移了。
  “先不说云隐和砂隐有没有合作，但到时候肯定会落井下石。”
  佑川说出了自己的猜测。
  纲手闻言握紧了拳头，看着佑川，认真说道：“两只尾兽，罗砂，还有那个晓组织，我觉得，得提前中止这次中忍考试了。”
  丢人只是小事。
  “老师，他们只是人柱力，很难发挥出尾兽全部的力量。”
  佑川893九给了纲644手一个放60心的眼神。
  “只要我用出木人之术，一切都会好起来的。”
  他觉得他说这句话的时候还差一撮小胡子。
  不过纲手的表情依旧凝重，尾兽是具有大规模杀伤性的战争兵器。
  比对村子的危害，比各村的影都要恐怖。
  她虽然信任这小鬼，但也担心对方错估了尾兽的力量。
  “你让我看看你的木人之术。”
  “没问题。”
  佑川直接起身，朝着纲手走了过去。
  “你要做什么...”
  看着走到自己近前的佑川，纲手表情狐疑。
  “小鬼！你做什么！？”
  只是她话还没说完，佑川就用公主抱的姿势把她抱了起来。
  这让纲手是又羞又怒，像个小孩子一样挣扎起来。
  “老师，你不是要看看木人之术吗？我用飞雷神带你去死亡森林啊。”
  佑川抱紧了几分。
  “你这逆徒，我们去湿骨林！”
  纲手俏脸一片绯红，她还是第一次被人这么抱着，而且这人还是她的弟子。
  “哦...”
  “还不把我放下！”
  “行吧...”
  “你这失望的语气是什么意思？”
  .
  “你是说，你刚刚遇到一个少年，给了你很大的压力？”
  房间里，砂隐带队上忍马基皱眉说道，他的目光扫过三人，最后定格在我爱罗身上。
  “怎么可能？你确定不是那个小鬼使用了什么手段？”
  但我爱罗沉默了下去，一句话都懒得跟他解释。
  马基也没有办法，我爱罗这脾气，除了罗砂之外，也就手鞠能说上两句话了。
  马基也只能看向脑袋缠满绷带的勘九郎。
  “你真一拳就被打成这样了？”
  勘九郎只能点头，说话时有些漏风，口齿不清，“他的速度太快了，力量还很强，我根本反应不过来。”
  “他叫什么名字？”
  “佑川。”
  手鞠帮忙回答了这个问题。
  “佑川？！”
  马基惊讶出声。
  “马基老师你认识？”
  手鞠好奇地看着对方。
  “对方是火影的弟子，应该是忍者学校刚毕业才是，没想到居然已经有这么强的实力了。”
  马基说话语气严肃，还带着些许雷厉风行的意味。
  “不过也不用担心他，再怎么强，也只是一个刚刚毕业的小鬼罢了。”
  马基认为，那个佑川就算再天才，现在顶天了也就是和同龄的卡卡西一样，差不多上忍的实力。
  还不足以被他们太过重视。
  至于让我爱罗都感受到压力，毕竟不动用守鹤的力量，我爱罗的实力也就这个水平了。
  不过他不怎么在意，他的三个弟子却已经是各怀心思了。
  “火影的弟子吗...”
  ....
  “你们下午没出去逛街吗？”
  在湿骨林和纲手深入交流了一番的佑川回到家中。
  照美冥几人还在家里。
  只有井野离开了，应该是去演习场训练去了。
  黑土虽然好了一点，但看上去还是有些自闭。
  “姐姐其实不喜欢逛街，而是喜欢和你一起去逛街哦。”
  沙发上的照美冥对着佑川抛了个媚眼。
  “这...”
  佑川有些汗颜。
  这大姐姐还真是无时无刻不在想办法撩他啊。
  八云和雏田对照美冥怒目而视。
  “那现在要一起去逛逛吗？”
  “如果是双人约会的话，姐姐很乐意。”
  照美冥眨了眨眼，眼神里带着期待。
  “想的美，你爱去不去，佑川，我们去！”
  八云直接推着佑川就要往外面走。
  “...”
  看着半推半就的佑川，照美冥心中不免一阵气恼。
  这小鬼就不能主动一次吗？
  中忍考试都快开始了，等雾隐的队伍过来，她就得搬出去了。
  结果她到现在还没有拿下这个小鬼。
  每天出去逛街都有这几个小丫头，回来还有个大boSS。
  虽然氛围也不错，但没独处的机会，她根本就没有很好的和对方拉近关系的机会。
  “等我一下！”
  照美冥还是跟了上去。
  毕竟现在是玩一天就少一天了。
  而原本还在自闭的黑土，看到所有人都打算出门，就把她一个人留下之后。
  也来不及自闭了，屁颠屁颠地跟在几人身后。
  不过一路上她也是化悲愤为食欲，得啥吃啥。
  肚子比昨天还要大上一圈。
  傍晚，众人再次回到千手祖宅。
  “你还要挑战我吗？”
  佑川看着正提着大包小包的黑土，略显调侃地问道。
  黑土闻言，小圆脸立刻鼓了起来。
  又看了眼八云，“你和八云，谁更厉害？”
  “这个嘛...”
  佑川摸着下巴思考了一会，“八云的幻术，对我来说也是相当棘手的。”
  “是吗...”
  黑土摸了摸自己圆滚滚的小腹，眼珠子转了转。
  “我今天吃的太多了，发挥不了全部实力，明天再来！”
  说完之后，不给佑川反应的机会，提着东西飞也似的跑了。
  “这家伙...”
  佑川也把照美冥留下，单独去送八云和雏田了。
  至于为什么要单独去送，自然是为了干些少儿不宜的事情。
  深夜。
  佑川一个人躺在床上。
  百思不得其解。
  平时夕颜都是最迫不及待的那个，但今晚竟然让他一个人睡了。
  他询问对方原因。
  居然说让他休息一天。
  这让他更加困惑了。
  他...该不会是被夕颜给小瞧了吧？
  不过这也是个好机会。
  这段时间，卡多的那笔资产他已经处理的差不多了。
  佑川现在有着六千多万。
  也早就已经想好要购买的能力了。
  只不过因为每天晚上都被卯月夕颜锲而不舍的榨汁。
  所以还没使用，不过既然今晚对方让他休息一天，那倒是有时间了。
  佑川可是很期待自己的万花筒瞳术效果的。
  比起轮回眼和转生眼，他更期待永恒万花筒写轮眼。
  毕竟是心里写照之眼，说不定能觉醒两个有意思的能力。
  不过就在佑川准备使用系统的时候。
  他的卧室里突然闯进了两只粉色的小可爱。
  “咦？今天佑川的卧室里没有结界诶？”
  灵魂体的小樱发出了疑问。
  “那是因为我猜到你们会来，所以提前撤销掉结界了。”
  佑川的灵魂也离开了身体，出现在两只小樱的面前。
  说起胡话来，脸皮都不带动一下的。
  “佑川！”
  见到佑川的精神体出现，里樱第一时间扑了上去。
  佑川也顺势抱住了她，同时又对着小樱招了招手。
  小樱立刻飘了过来。
  三人先是感受了一下温馨的氛围。
  “今天打算去哪玩？”
  佑川问道。
  “我们继续去后山吧，还有好多地方没去过呢”
  里樱立刻回答。
  “行，不过今天不能玩的太晚了，不然小樱明天又起不来了。”
  佑川看着小樱调笑了一句。
  小樱的脸红了红，有些不好意思起来。
  她昨晚其实是因为太过激动，一晚都没睡着。
  然后就迟到了。
  也幸亏是忍者，不然今天的训练都没精力了。
  “走吧！”
  佑川牵着两人的手离开了房间。
  是和昨晚差不多行程，不过今天木叶的警备似乎加强了不少，在后山巡逻的暗部忍者数量增加了不少。
  ···········求鲜花·····
  有了前车之鉴，三人也并没有玩多久。
  他们回到小樱门口的时候，时间还没过十二点。
  佑川突然想到了下午照美冥的那个期待的眼神。
  忍不住说道：“小樱，你昨晚没怎么睡好，还训练了一天，今晚又玩了这么久，明天在家好好休息一下吧。”
  “嗯？”
  小樱表情遗憾，不知道佑川是什么意思。
  里樱似乎猜到了些什么，“佑川，你明天想和那个大胸女单独出去约会？”
  佑川有些尴尬地笑了笑，“也不算是单独约会吧，她要不了多久就要回村了...”
  “呵！”
  里樱和小樱一起用看渣男的眼神看着佑川。
  再怎么喜欢一个男生，遇到这种事情，都是会非常不满的。
  “抱歉...”
  佑川道了声歉。
  “哼！道歉有用吗？”
  里樱不满地轻哼了一声。
  “那什么才有用？”
  佑川话音刚落，就看到里樱撅起了自己的嘴巴，还用手指示意了一下。
  他立刻明白过来，直接a了上去。
  粘糊湿润的声音响了好一会儿。
  最后是被仦裞羣37面红17 耳赤的小樱给分开的，然后迫不及待的无缝衔接了上去。
  许久才分开。
  看着精神还有些恍惚的小樱，佑川问道：“那明天...”
  “我们也不是不能答应，甚至还可以帮你劝住井野。”
  已经缓过来的里樱开口了。
  小樱和佑川一起惊讶地看向了她。
  ..............
  “不过我有一个条件。”
  里樱接着又补充道。
  “什么条件？”
  里樱看了还有些恍惚的小樱一眼，心中不免生起一种烂泥扶不上墙的想法。
  还得靠她来c。
  “下次见面，佑川你得用自己的身体和我们接吻。”
  闻言，佑川愣了一下，他还以为对方会提出更加过分点的条件呢。
  这不还是给他占便宜吗....
  “没问题，谢谢你，里樱。”
  佑川揉了揉她的脑袋，又在她的嘴唇上轻点了一下。
  “哼！有这么善解人意的女友，你就偷着乐吧。”
  里樱红着脸轻哼起来。
  如果可以，她当然想独享佑川了。
  但现在已经晚了，小樱这家伙当初的手段太拙劣了。
  要是早点让她来，肯定早就让佑川身边只有她一个了。
  这个时候，小樱拉了拉佑川的手。
  他朝着小樱看去，看到对方脸色通红，露出了一个好欺负的表情。
  “我还要...”
  为了感谢两位小女友的善解人意，佑川又轮流奖励了两人好一会。
  这才回到自己房间。
  终于可以开箱了。
  他重新布置好了一道结界，避免等会可能会出现些别的异样，惊动了其她人。
  佑川召唤出了系统面板。
  也拿出了早已准备好的钱。
  毫不犹豫地购买了永恒万花筒写轮眼。
  他原本还以为会有多么夸张的特效，结果只是亮起了一阵金光。
  然后他就感觉眼睛微微发热，紧接着又是一阵冰凉。
  还挺舒服的。
  ....
  “这还真是个...我现在非常需要的能力啊...”
  了解了一番万花筒写轮眼的瞳术之后，佑川先是一阵愕然，然后又是表情怪异。
  最后化为满足。
  第一个瞳术名为封绝。
  佑川在知道这个名字之后，耳朵里好像突然响起了一串“无路赛无路赛无路赛”
  的声音。
  他一看能力，还真是差不多的效果。
  这个瞳术，可以直接封印一片空间，将其内外隔绝起来。
  空间内的所有存在都会像被冻结了一样停滞。
  其他人无法感知到封绝空间的存在，而且一旦进入封绝内部，将会同其它事物一样被完全“冻住”
  ...在封绝静止，失去自主移动的能力、所有意识。
  而封绝空间之中的时间流速，也和外界不同。
  不过佑川可以让选定的人在封绝空间内自由行动，不受任何影响。
  他感觉自己走错隔壁火雾战士的片场了。
  不过这个能力也非常离谱就是了。
  这片空间的维持时间，以及范围大小，全看佑川自己的查克拉量。
  也就是说，只要他查克拉足够，可以把整个忍界笼罩在里面。
  直接创造新世界了。
  至于能冻结敌人多久，也是看对方的查克拉量的。
  对佑川来说，这简直就是一个完美的能力。
  莫非他的心里其实非常想要统一忍界，所以才给了他这个强大的能力吗？山.
第134章 恐怖的瞳术！水影的男人！
  第二个瞳术名为空想具现。
  正如其名，是能够将空想的东西具现化的能力。
  与月姬里的那吸血鬼公主的能力类似，但也有所区别。
  能够使自己的查克拉与世界接通，使得世界依照自己的想象改变.
  简单来说。
  就是可以自由将心中描绘的事物现实化而从无中生出有来。
  而具体能具现出什么，强度如何，同样也要看他的查克拉。
  等到时候和别人战斗的时候。
  他也弄个千年城出来。
  强不强是一时的，但帅是一辈子的。
  总的来说，这两个能力都让佑川相当的满意。
  当然，最让他满意的还是第一个同时具备时间系和空间系特点的封绝。
  是他真正梦寐以求的能力。
  兜里还剩不少，他又一次性把另外两个早就决定好的能力也都给买了。
  这次是身体和眼睛一起发热，身体发热是因为大筒木查克拉在他体内产生的效果。
  他能感觉到自己的查克拉量又增长了一大截。
  眼睛发热则是轮回眼的出现，以及转生眼的融合。
  现在，就以忍者的层面来讲，他已经无敌了。
  不过有些可惜的是，他的轮回眼并没有出现自己的特定瞳术。
  这对他的影响倒也不大。
  反正轮回眼的特定能力，他同样也能买。
  一下子获得了两个好用的能力，佑川第一想到的就是要好好试验一番。
  他再次用出“705u.com-读书会首发”了灵化之术，精神体穿过墙壁，进入了卯月夕颜的房间。
  夕颜亦未寝。
  而是眼神空洞地看着天花板发呆，看得出来，她失眠了。
  对此，佑川没有丝毫犹豫。
  “佑...佑川！？”
  当佑川进入房间的时候，卯月夕颜被吓了一跳。
  看着怀里熟睡的夕颜，佑川用幻想具现的能力帮对方清理了一下。
  然后解除封绝，查看了时间。
  最后惊讶的发现，明月依旧挂在正中，外面的时间，竟然只过去了数分钟。
  以他和卯月夕颜的体力来看，至少应该是过去数个小时才对....
  果然是时间管理的神技啊。
  以后就算再多，也完全没有问题了。
  这个能力很好地解决了，未来会困扰他的最大难题。
  “不愧是心灵写照之眼啊...”
  ...
  清晨。
  卯月夕颜慢慢从佑川的怀里迷迷糊糊地睁开了双眼。
  有种说不出的怪异感觉，除了有些正常的腰酸背痛之外，并没有太过疲惫的感觉。
  “夕颜姐姐，现在时间还早，不再睡会吗？”
  佑川晴朗温和的声音响起。
  卯月夕颜抬头看了过去，正好看到对方清澈的笑容。
  “时间已经不早了吧？”
  她下意识地问道。
  她记得昨天晚上好像有些玩过头了。
  想到这里，俏脸上的表情变得不满起来。
  忍不住在佑川的胸口处咬了口。
  她昨晚后半段明明都一直在求饶了，这臭弟弟就是不肯放过她。
  “嘶！”
  佑川故作吃痛地倒吸了一口凉气，“还早呢，夕颜姐姐你看看外面的天色。”
  “嗯？”
  卯月夕颜疑惑地抬起身子，朝着窗户的位置看去。
  然后又揉了揉睡眼惺忪的眼睛，换了一副难以置信的表情。
  “昨晚...不是睡得挺晚的吗？”
  外面的天空还灰蒙蒙的，太阳都还未完全升起。
  不过也因为她的动作，被子从她的上半身上滑落。
  修长的脖颈、精致的锁骨，还有白皙粉嫩的香肩，全都暴露在佑川面前。
  卯月夕颜突然又感觉被什么东西指着了。
  她的身体微微颤了颤，想到昨晚的惨状，连忙用被子把自己的身体捂了起来。
  “你...你怎么这么快就恢复了？”
  “因为夕颜姐姐昨晚太弱了，一会就睡过去了，我都还没有满足呢。”
  “怎...怎么可能？！”
  弱...弱吗？
  卯月夕颜瞪大了眼睛，按照她的体力，怎么也能坚持两三个小时吧。
  可是....
  她又瞥了眼外面的天色，心中不免开始怀疑起自己来。
  她犹豫的时候，佑川钻进了山谷之中。
  “夕颜姐姐，帮帮我可以吗？”
  “我...”
  看着在怀里撒娇的佑川，卯月夕颜实在说不出拒绝的话来。
  ....
  吃饱喝足之后。
  卯月夕颜率先离开了卧室，去洗手间刷牙去了。
  佑川则是回到了自己的房间，在自己房间的浴室里洗漱。
  等照美冥穿着睡衣走出卧室的时候，卯月夕颜已经在厨房里准备早餐，而佑川也坐在餐桌旁。
  “你们起的这么早？”
  佑川没有说话，卯月夕颜开口说道：“赶紧去洗漱下吧，早餐很快就好。”
  “哦，好的。”
  照美冥闻言，立马跑回卧室换衣服，然后去洗手间洗漱。
  “夕颜，你胃口不好吗？”
  餐桌上，照美冥看着就吃了几口饭的卯月夕颜，表情有些担心。
  “刚刚喝了点白粥，还不太饿。”
  粥？
  照美冥看了看桌子上的早餐。
  没有粥啊。
  “这对姐弟，实在太不知廉耻了！”
  了解两人关系的照美冥，很快就猜到了真相。
  明白了所谓的白粥是什么。
  忍不住在心中暗啐了一句。
  不过她又联想了一下那个画面，脸色“唰”
  的红了起来。
  那东西...真的有那么多的吗？
  不是说书上都是骗人的吗？
  怎么还能吃饱啊....
  照美冥不停的在心893里胡96思乱想四460。
  甚至忘了控制自己脸上的表情。
  佑川和卯月夕颜看着照美冥一会愤懑，一会羞怯的样子，也都猜到对方或许已经猜到些什么了，表情也是各不相同。
  佑川十分坦然，卯月夕颜虽然尽力保持着平静，但那像要滴血一样的耳根，已经出卖了她。
  她狠狠地瞪了佑川一眼，要不是对方大早上的精力这么旺盛，哪会出现这么尴尬的事情。
  而且她也确实感觉哪里有些不对劲。
  她记得两人明明就是干了很长一段时间的。
  虽然她当时精神有些恍惚，意识有些模糊，分不清时间，但佑川出来了多少次，她还是感受得到的。
  那么多次，如果时间很短的话，根本不正常。
  佑川肯定是说谎了。
  不过既然对方现在不告诉她，应该是有些地方不方便。
  那她就当作什么都不知道好了，不过以后家里有人，早上肯定是不能再做这种事了。
  不然太尴尬了。
  佑川注意到了卯月夕颜的眼神，挠了挠脑袋，对着照美冥说道：“吃完早餐，要出去逛逛吗？”
  照美冥闻言回过神来，只是看向佑川的眼神依旧有些躲闪。
  “等你那两个小女友来了就去。”
  “她们今天不来了。”
  佑川回答了对方的问题。
  “嗯？”
  照美冥愕然地盯着佑川，“你...什么意思？”
  “小樱她们今天要休息，所以你如果要出门的话，就只有我陪你单独去了。”
  佑川话刚说完，照美冥的眼睛就亮了起来。
  她又看了眼一旁的卯月夕颜，发现对方的表情也没什么变化，默许了这件事。
  她当即起身，拉着佑川的手就朝着外面走去。
  “我们现在就出发！”
  “等等！我早餐还没吃完呢！”
  佑川看着还剩下不少的拉面，至少让他把面吃完啊。
  “谁叫你吃的慢，等会到外面也能吃。”
  照美冥不给他这个机会。
  卯月夕颜看着两人离开，也只是叹了口气。
  虽然有些不爽，但这种情况，共处一室反而更加尴尬。
  沉默了一会，收拾起了桌上的碗筷。
  只是她正在洗碗的时候，又响起了敲门声...........
  “等等，马上来！”
  卯月夕颜去开门。
  “黑土？”
  站在门口的，正是穿着新衣服的黑土。
  “夕颜姐姐！”
  黑土也是很礼貌地打着招呼，对方昨天才给她做了好吃的拉面。
  叫声姐姐没问题。
  “呃...你是来找佑川的吗？”
  卯月夕颜疑惑问道。
  佑川没跟这个丫头说吗？
  “嗯！我今天也是来挑战他的！”
  黑土露出一个自信阳光的笑容。
  “这...佑川和照美冥刚刚出门没多久，你恐怕没法挑战他了。”
  卯月夕颜露出了一个歉意的笑容。
  “咔...”
  “什...什么？”
  黑土脸上的笑容顿时僵住了。
  “如果你真的想要挑战佑川的话，可以等下午他们回来之后再来。”
  卯月夕颜劝告了对方一句。
  只是黑土却是双目无神，像是明明约好，但却突然被好朋友抛弃了的可怜虫。
  “唉...”
  卯月夕颜也只能在心中不满地吐槽了佑川几句。
  “你先进屋吧。”
  ....
  “佑川小弟弟，这个好吃，你也尝尝。”
  商业街。
  佑川和照美冥两人正手牵着手。
  照美冥正拿着一串自己已经咬了一口的丸子递到佑川眼前。
  他看着被照美冥咬过的地方，倒也没有嫌弃，咬了上去。
  一点水而已，以后估计要吃更多呢。
  从身高来看，两人看上去像是一对姐弟，但给人的感觉却又完全不同。
  照美冥的脸上带着小孩子般的兴奋与期待。
  而佑川则是始终保持着心平气和。
  佑川又看了看自己被照美冥紧紧牵着的右手。
  想了想，还是没有挣开。
  照美冥的手软软的，被包裹着的感觉还挺舒服。
  不过现在他的手被对方牵着，所以一路上遇到任何好吃的东西，基本都是照美冥亲手喂到他嘴边的。
  照美冥一路乐此不疲，显得比以往更加的高兴。
  见啥买啥。
  佑川都快吃撑了。
  不过这么看来，倒是有几分情侣的感觉了。
  两人一路下来，佑川发现。
  他们今天逛的这些店，都是些以前就已经去过的店了。
  只不过以前是一群人一起走，而这次，只有两个人。
  看来平时都在踩点啊。
  小吃、4.1电影、美食、甜点、游戏。
  这些属于年轻男女约会时必备的项目，照美冥带着佑川全部都体验了一遍。
  而照美冥这个从来没有谈过恋爱的大龄剩女，也总算是体验了一回没有人打扰的情侣约会日常。
  脸上的笑容就没停过。
  佑川也乐在其中。
  ....
  傍晚。
  太阳渐渐向西边的天际滑落，天边的云彩都被镶上了一层耀眼的金边，簇拥着即将落下的太阳。
  夕阳的余晖映照在木叶村内，周边的树木也都染上了金黄的色泽。
  “佑川，你喜欢我吗？”
  走在回家的路上，望着眼前美景，照美冥露出了一抹笑容，陶醉般喃喃自语。
  而一旁的佑川听到后短暂愣了一下，轻声回答。
  “喜欢。”
  照美冥的嘴角翘的更高了。
  “我就知道，真是贪心又好涩的弟弟。”
  佑川没有反驳。
  这也是人之常情。
  “真不跟姐姐一起去雾隐村吗？只要你愿意来雾隐村，就算你有再多的小女友，姐姐都可以接受哦。”
  照美冥转头，冲着佑川眨了眨眼睛。
  佑川忍不住笑了起来，“在木叶，我可是要成为火影的男人，去了雾隐我能成为什么？”
  “成为水影的男人还不行吗...？”
  .........
  （PS：又有几百字的动作爱情戏被和谐了，请各位大大们自行脑补谢谢了！）.
第135章  妖女照美冥！黑土的不爽！
  照美冥又凑近了几分。
  “还是说，我这个水影的魅力不如你那个火影老师大？”
  佑川的目光下意识看向了某处，“确实没老师大...”
  “你！”
  硬了！.
  照美冥感觉自己的拳头硬了！
  以前都是她看不起别人，没想到现在被人看不起了。
  “哼！太大了也没有好处，我这是刚刚好，再大就成为拖累了。”
  照美冥嘴硬地回答。
  佑川也没戳穿她，反而问道：“那你有没有兴趣成为火影夫人呢？”
  照美冥愣住，“你...你什么意思？”
  “既然你想把我勾引到雾隐村去，为什么我不能把你勾引到木叶来呢？”
  佑川抬起了自己的手，撩开了挡着对方右眼的刘海。
  碧绿色的眼睛如同宝石一般。
  此刻对方的表情显得有些呆萌。
  “照美冥，我是不可能去雾隐的，你要不要离开雾隐，来木叶呢？”
  佑川注视着对方的眼睛，表情认真。
  有些事情，也该挑明了。
  “看样子，我的美人计是彻底失败了。”
  照美冥抿嘴，凝视着佑川。
  她知道，对方是不可能跟她回雾隐的，其实她早就明白的，只是现在被正式拒绝之后，她的心里突然一阵空落落的。
  佑川没说话，同样也在等对方做出他早就猜到的选择。
  良久。
  照美冥松开了牵着对方的手，露出个玩味的笑容，调侃笑道：“小弟弟，你该不会真以为我喜欢上你了吧？”
  “那些其实都是演戏，是假的哦，只是为了勾引你跟我去雾隐的手段，作为忍者，首先要学会的就是欺骗。”
  “原来如此，我早听过，越是漂亮的女人，越会骗人。”
  佑川的脸上露出一个失望的表情。
  “要是难过想哭的话，姐姐的怀抱还是可以借给你的哦，就当作是这段时间的谢礼了。”
  照美冥张开了自己的双臂，想要安慰一下对29方。
  佑川看着面前的那条沟壑，倒是有几分意动。
  但他没这么做，而是换了一个话题。
  “我昨天给了老师一个建议。”
  “嗯？”
  照美冥不知道对方还打算说什么。
  不过她已经决定要斩断这一段不可能有结果的感情了。
  虽然有些难过，这是她好不容易遇到的能让她心动的少年。
  “砂隐打算趁着中忍考试对木叶发动战争，已经将尾兽带到木叶来了，我建议老师直接吞并砂隐村。”
  “什么？！”
  听到这个情报，照美冥先惊呼了一声，转而表情又严肃起来，“你怎么可以把村子这么重要的情报随便说出来！”
  她忽略了佑川的后半句话。
  “因为我相信你是不会说出去的。”
  佑川坦然地说道。
  “你！”
  这份信任，让照美冥心里感到开心的同时，又有些气愤。
  她以前怎么没发现，这小鬼居然还有些恋爱脑。
  还好是被她给骗了，万一被其她的坏女人给骗了，那木叶不是全完了。
  “以后这种重要情报，不管是关系再怎么好，也绝对不能说，知道吗？”
  照美冥表情认真地说道。
  “但我已经跟你说了。”
  “我会当作什么都不知道的。”
  看着照美冥这副傲娇的模样，佑川再次笑了起来，“我更喜欢你了。”
  照美冥的脸颊上闪过一抹绯红，仦裞羣852心中又有些失落。1
  “我将来一定会成为水影，而如果你不愿意加入雾隐的话，我们是不可能...”
  佑川打断了照美冥的话。
  “如果雾隐成为了木叶的一部分，可以吗？”
  “你！你说什么...”
  照美冥闻言，生气地想要质问对方，但在看到了佑川那无比认真的表情之后，声音顿住了。
  相处这么久，她还是第一次见到对方露出如此认真的表情。
  “你是认真的？”
  “如果只是吞并雾隐还不够的话，那我就再统一整个忍界，到时候，你会真心喜欢上我吗？”
  佑川的眼神变得灼热起来。
  照美冥不由得瞪大了眼睛。
  夕阳下的少年微微仰着脑袋，但那炽热而又自信的眼神，却仿佛在灼烧着她的内心。
  她不知道对方究竟能不能做到，但这样的佑川，显然更让她心动了。
  她下意识地问道。
  “为了我吗？”
  “嗯，为了你...”
  佑川的话只说了一半。
  照美冥现在的脑袋乱糟糟的。
  虽然对方说要吞并她的村子让她感到非常的生气。
  但对方又说要为了她去统一忍界，她的恋爱脑都要发作了。
  这种矛盾的心情让她不知道该摆出个什么样的表情来。
  更不知道该怎么回应对方。
  她没想到这小弟弟对她的喜欢竟然如此炽烈，让她有些招架不住。
  她心中不禁有些后悔起来，早知道就不用什么美人计了.
  “明明只要跟我回雾隐就可以...”
  只是她话还没说完，佑川就用行动打断了她。
  “唔！”
  照美冥的瞳孔瞬间放大，脸上的表情彻底僵住。
  眼眸在震惊过后，紧接着就是慌乱，然后就是一片朦胧，粉嫩的嘴唇上，传来了她从未有过的体验。
  她的身体在微微颤抖过后，开始生涩地回应起了对方。
  “相信我！”
  嘴唇分开，佑川脸上满是坚定。
  照美冥微微发愣，回过神来后，她轻轻抚摸着粉嫩湿润的嘴唇，强装镇定地说道：“这个蚀骨熔心的吻就送给你了。”
  “自信的男生虽然很令人心动，但统一忍界这种话，还是不要说了，不然整个忍界都会是你的敌人，就连我也一样...”
  说完，照美冥再次露出了妩媚的笑容，然后转过身去。
  仿佛这样她就成为了主动一方。
  只是在转身的时候，照美冥的脸颊霎时升腾起了一抹绯红。
  同时，她还不忘伸出了粉嫩的舌头，轻轻舔舐了下嘴角。
  眼神又变得有些迷离起来，似乎是在回味着刚才的味道。
  原来是这种感觉....
  只是初吻没了，以后肯定嫁不出去了。
  紧接着，她又察觉到了身后那无比炙热的视线。
  脸颊更红了几分。
  “我先回去了！”
  照美冥头也不回地使用瞬身术逃离了现场。
  佑川见状，也只是笑了笑。
  并没有追上去，而是慢慢地往回走着。
  等佑川回到千手祖宅。
  还没进屋就被两道身影给挡住了。
  “佑川，你们为什么把我丢下，自己去玩了？”
  “佑川哥哥，你怎么和那个大胸女单独出去了？”
  黑土和香燐两人都是气呼呼地站在佑川的面前，同时发出了质问。
  这让他都不知道先回答谁的问题。
  佑川直接摸头起手，揉着香燐的头发，先回答了她的问题。
  “小樱和井野她们今天有事...”
  “那为什么不能叫我一起去？”
  香燐显然不接受这个理由。
  “因为你当时还没起床。”
  佑川一脸无辜。
  “这...”
  香燐张了张嘴，又咬着嘴唇，这她没法反驳。
  因为今天是小樱和井野陪佑川，所以她就多睡了会....
  “那...那为什么刚才那个大胸女是红着脸回来的？你是不是对她做了什么？”
  香燐鼓起了嘴。
  这个问题佑川还真不好回答，他干脆也不回答了。
  当着黑土的面，直接抱住了香燐。
  然后在她鼓起的侧脸上嘬了几口。
  然后就像只河豚一样，慢慢瘪了下去，整个人变得晕乎乎起来。
  一旁的黑土人都看傻了。
  她觉得她不该在这里。
  “你...你们两个够了！这里还有人呢！”
  听见黑土的怒吼，佑川这才放开了有些飘飘然的香燐。
  似笑非笑地看向了黑土。
  “你昨天说的不是挑战吗？我现在就可以接受你的挑战啊，哪里丢下你了？”
  “我，我...”
  黑土的脸色涨红了起来，不知道该怎么回答。
  总不能直接说，她真正的目的其实不是挑战，而是想和他们一起出去玩吧？
  她土影弟子还是要脸的。
  “还要挑战我吗？”
  佑川对着黑土问道。
  “我要！”
  黑土磨着牙根，恶狠狠地看着佑川，“我这次一定要把你打趴下！”
  “来吧...”
  ....
  战斗结束的很快。
  黑土鼻青脸肿地倒在地上，双目无神地看着天空。
  说也说不过，打也打不过。
  她现在只觉得心里面委屈，但又说不出哪里委屈。
  佑川走到了黑土的身边，然后用掌仙术帮她治疗。
  “我才不需要你的治疗呢！”
  黑土脑袋甩来甩去，非常的不配合。
  “那要是留疤了怎么办？”
  “！”
  黑土甩头的动作顿时停住。
  “要是留疤的话，这么可爱的脸可就毁了。”
  佑川又吓唬了一下对方。
  黑土更不敢动了，主动配合起来。
  “你不可能是我的对手的，再挑战几次也没有意义。”
  佑川一边治疗，一边劝说着对方。
  黑土沉默了一会，“等我变得更强之后，我会再来挑战你的！”
  “非常欢迎。”
  佑川笑了笑，接着说道，“明天要和我们一起出去玩吗？”
  “什...什么？”
  黑土表情变得有些呆萌。
  “我们现在也是朋友了，如果是想要和我们一起出去玩的话，不用拿挑战当借口，直接来找我们就行。”
  “我...我才不是为了玩呢！”
  被点破心事的黑土脸颊有些发烫，但还在嘴硬。
  “不过既然是你主动邀请的话，我也不是不能答应，这样也方便我寻找你的弱点。”
  “你开心就好。”
  这傲娇性格倒是挺有意思的。
  等给黑土治疗结束之后，对方就脚步略显欢快地离开了。
  佑川又在外面和香燐腻歪了一会，然后才回了自己家。
  依旧是卯月夕颜在厨房做饭，她刚才虽然也听见了外面的动静，但也没有出去看热闹的心思。
  因为不用猜她就已经知道结果了。
  毕竟香燐是最好哄的几个女孩之一。
  倒是照美冥刚才在窗户上瞅了几眼，坐回来后，表情变得不怎么好看。
  佑川坦然地坐到了照美冥的身边。
  对方从他进屋，就开始跟他对口型了。
  383“大～渣～男！”
  照美冥现在的心情很不爽。
  虽然她已经决定要斩断和对方这不可能会有结果的感情，决定和他保持距离了。
  但这家伙前脚刚跟她表白，说了那么多感人的话，最后还把她的初吻给抢走了。
  转头就又跟别的女孩卿卿我我。
  明明把她的心搞得乱糟糟的，结果自己却跟个没事人一样。
  让她很是气愤。
  “你不是早就知道了吗？”
  佑川非常自然地牵住了照美冥的手。
  “哼！”
  照美冥轻哼一声，想要甩开对方的手，但佑川握的太紧了。
  她根本甩不开。
  紧接着，她眼珠子一转，好似想到了什么好主意。
  “你就不怕被夕颜看到吗？”
  “冥姐姐会告诉夕颜姐姐吗？”
  佑川凑到了照美冥的耳边，声音清脆。
  攻守异形了。
  而听见对方的称呼，照美冥的内心也是忽地一颤。
  耳根越来越红，像是在滴血一样，就连身体都开始颤抖了起来。
  “你...没事吧？”
  佑川也没想到对方的反应会这么大，不免有些担心是不是身体出了什么问题。
  “你...你再叫我一声！”
  照美冥的声音变得有些干涩，但语气中又带着渴望。
  “嗯？”
  他貌似找到了照美冥的一个弱点。
  “冥～姐～姐？”
  佑川特地让自己的声音柔弱了几分，显得十分弱气。
  照美冥身体颤抖的更加厉害，脸上都露出了一个满足的表情。
  “这...”
  看着对方的反应，佑川都有些被吓到了。
  这怎么跟要去了一样。
  “再叫几声！”
  照美冥目光灼灼地看着他。
  主要还是佑川突然带给她的反差感起到了效果。
  平时对方都是一副十分正经的模样，对她也一直是风轻云淡的样子。
  突然卖起仦裞羣 37萌17 来，让她一时间291难19以抵御。
  而且她其实也挺想有个弟弟的，要是佑川真跟她回去，那一下子男友和弟弟就都有了。
  只是可惜，对方不肯跟她回去。
  佑川只感觉这个大姐姐像只鲨鱼一样，好像随时都会吃了他。
  然后在对方耳边开始不断“姐姐、姐姐”
  地叫了起来。
  照美冥在满足的同时，心中又有了新的决定。
  斩断感情什么的，还是等她离开木叶之后再来考虑吧。
  这段时间，就像正常情侣生活好了。
  她为雾隐村奋斗了这么多年，难道还不能享受享受吗？.
第136章  小南！静音，你太让我失望了！
  两人偷偷摸摸的小动作，自然逃不过厨房里卯月夕颜的眼睛。
  这就跟上课一样，你在讲台底下的小动作，自认为掩饰的天衣无缝，但讲台上的老师却是一目了然。
  对此，卯月夕颜也只是叹了口气，加快了做饭的速度，没有出来制止两人。
  早在照美冥脸色羞红地跑回家的时候，她就已经猜到这样的结局了。
  最终，眼看照美冥和佑川两人就要亲上了的时候，卯月夕颜还是忍不住了。

  “晚饭快好了，你们收拾一下！”.
  “好！”
  原本还贴着的两人身体都是一颤，坐直了身体，同时做出了回应。
  .....
  “佑川，你的本事还真是越来越厉害了，下一个应该就是黑土那小丫头了吧？”
  卧室内，卯月夕颜脸色晕红地调侃着佑川。
  她额头的发丝已经打湿，黏在了一起。
  搂着佑川脖颈的纤细胳膊上，细密的汗珠沿着肌肤滚落。
  一双修长的大腿都在微微轻颤。
  而佑川不语，只是一味地进攻。
  用行动回应着对方。
  卯月夕颜其实只是想要让自己尽可能地保持清醒的状态。
  虽然她不打算主动询问，但并不妨碍她想要弄清楚昨天晚上的异样是怎么回事。
  只是可惜的是，在佑川一次次地逼宫下。
  卯月夕颜的意识还是混乱了起来，不敌佑川。
  等她睡着之后，佑川帮对方整理了一下，同时又调整了下自己的状态，才解除了对周围空间的封印。
  然后施展灵化之术，灵魂离开了身体。
  他估摸着等会小樱和里樱就要过来了。
  也幸好有个这样的能力，时间管理起来完全没问题。
  佑川也没等多久，小樱和里樱两人就已经飞过来了。
  而看见已经在屋顶等着她们的佑川，两人也是满脸高兴地飘了过去。
  ....
  日子再次回到了日常。
  随着中忍考试的日子越来越接近，村子里也已经能够经常看见戴着其他忍村护额的忍者了。
  雾隐村的队伍也抵达了木叶，不过照美冥依旧还是住在佑川的家里。
  期间雾隐村的忍者过来找了好几次，都被她以各种理由给推脱了。
  “我等会要去一趟日向一族。”
  吃完早餐，佑川对着烂泥一样躺在沙发上的照美冥说道。
  自从把关系挑明之后，这女人在他家真是越来越随便了。
  “嗯？”
  照美冥闻言，立刻爬起，双手交叠，趴在沙发的靠背上。
  胸前的雪白被挤压得呼之欲出，从佑川的角度看过去，已经能看到两抹樱红了。
  “那你今天是不是不能陪我出去玩了？”
  佑川点了点头。
  不高兴三个大字已经写在了照美冥的脸上。
  “真是的，好端端的，你去日向一族做什么？”
  “我去把白眼还给日向一族。”
  按照纲手的意思，是帮他拉近和日向一族的关系。
  但在佑川看来，好像也没啥拉进的必要了。
  “什么？！”
  照美冥有些咬牙切齿。
  紧接着，她眼珠子又转了转，咬牙切齿消失，对着佑川妩媚地眨了眨眼。
  “要是我把自己赔给你，你能不能不要白眼了？”
  “这不行，我们是我们，村子是村子。”
  “你！”
  照美冥红温了。
  佑川无奈地笑了笑，瞥了眼厨房里的卯月夕颜，发现对方并没有把注意力放在他们身上。
  他走到照美冥的面前，用自己的嘴巴安慰对方。
  “唔...”
  照美冥想要推开对方，但对方力气太大了，既然反抗不了....
  良久。
  “咳咳！”
  厨房内，卯月夕颜突然咳嗽了一声。
  两人立刻分开。
  佑川帮照美冥抹了抹唇角，又捏了捏她微微发红的脸蛋。
  “我先走了～．。”
  “哼...”
  照美冥轻哼一声，重新躺了回去。
  “夕颜姐姐，我出门了！”
  佑川又对着卯月夕颜打了声招呼。
  “嗯。”
  卯月夕颜十分冷淡地回应了他。
  佑川尴尬地笑了笑，然后推门走了出去。
  ....
  在即将入秋的季节，突然下起了雨。
  这让佑川有些意外。
  在路过商业街的时候，他走进了一家商店，顺便也给花火买些糖果。
  不过在他出来的时候，却看到了一个意想不到的人。
  阔南....
  不对，是小南。
  不是他眼尖，而是对方太显眼了。
  ....
  木叶的中忍联考，除了其他四大忍村之外，还有不少的小忍村同样也参与了。
  例如草忍村、雨隐村等。
  小南就是以雨隐村带队上忍的身份进入木叶的。
  进入木叶，小南就仿佛打开了新世界的大门。
  这是她第一次来到木叶。
  但她曾经所追求的和平，梦中的世界，大概就是眼前的这番场景吧。
  虽然下着雨，但空气中却没有雨隐村那股腐朽的气味。
  街道十分干净，路边也没有流浪汉乞讨。
  即使是在雨天，人们的脸上依旧洋溢着开心的笑容，她很少在雨隐村的人脸上看到这样的表情。
  街道的两侧，还满是她从未见过的新鲜事物。
  站在街道的中央，小南迷失了自己的方向，橙色的双眸中满是迷茫。
  许久之后，小南才轻咬舌尖，让自己从和平的幻想中清醒了过来。
  “这里的和平再怎么美好，也只属于木叶，不属于雨隐村，这样的和平，是建立在无数像雨隐村这样的小村的痛苦之上的，他们的和平，未曾给予雨隐村半分。”
  而且....
  小南想到了砂隐村的计划。
  他们打算在木叶村内释放尾兽，再次掀起战争，要不了多久....
  这里的一切，也将化作废墟。
  她看着街道上来来往往的村民。
  最终深吸了口气，狠下心来，抹去了自己心中对木叶的同情。
  就这样流连于和平的幻境中吧，至少在迎来毁灭之前，他们都曾经幸福过。
  而她还有着自己的任务。
  连绵的阴雨落在她那清秀的面庞上....
  顺着她的眼角滑落。
  只是在她下定决心的时候，一阵阴影却将她笼罩。
  突如其来的变化让她瞬间警觉起来，她立刻朝着身后看去。
  白发少年撑着一把微微前倾的雨伞，将原本落在她身上的雨水挡在了外面。
  脸上那干净的笑容让她有些恍惚。
  “姐姐，淋雨对身体不好。”
  人们首先都是通过视觉来观察这个世界的。
  所以样貌出众的人，往往都能更加容易地获得她人的好感。
  更何况现在佑川脸上还挂着关心，帮她打着伞。
  哪怕是小南外表再怎么冰冷，也很难对眼前的少年生出恶感。1
  只是以她现在的性格，也很难对陌生人露出笑容，也不会有太多的善意。0
  所以她也只是静静地打量着佑川。0
  而佑川这个时候，也正好近距离观察一下小南。1
  对方看起来很年轻，有着一头浅蓝偏紫色的头发，在湿润的微风中，发丝轻轻摇晃。⒍
  丸子头的发型，右侧戴着一朵纸花。7
  脸上有着浅紫色的眼影，嘴唇下端有唇钉，还挺非主流的。1
  她并没有穿着晓组织的衣服，而是一件纯黑色的风衣，将全身都裹得严严实实的，只能看见一张漂亮又淡漠的脸。0
  浑身上下散发着一股生人勿近的气息。5
  小南是做足准备来到木叶的，更何况对方在木叶的地位同样不低。５
  仅仅只是短暂地观察。
  她便已经认出了对方的身份...
  佑川，五代目火影纲手的弟子。
  真要说起来，她还可以称呼对方一声师弟。
  因为她是自来也的弟子，而自来也和纲手又师出同门。
  小南没有说话，往后退了一步，想要从对方雨伞的范围里走出来。
  不过她退了一步，但她面前的佑川却进了一步。
  黑色的伞面依旧在她的头顶，雨滴噼里啪啦地打在雨伞上，这种陌生的感觉让她有些不适应。
  她抿紧了嘴唇，不明白对方的目的。
  “你想做什么？”
  “淋雨对身体不好。”
  佑川把刚才的话又重复了一遍。
  小南忽然想到了忍者学校对这位火影弟子的评价。
  乐于助人....
  她觉得，也只有像木叶这样的地方，才能培养出这样的忍者了吧。
  如果是在雨隐村的话，只会想着下一顿该吃什么。
  因为善良的人都死了。
  就像过去的晓组织一样。
  “在我的国家每天都在下雨，我已经习惯了。”
  说罢，小南也不再理会对方，转身离开。
  佑川跟了上去，依旧帮她撑着伞。
  “习惯了的事，便是对的吗？”
  “什么？”
  小南下意识反问。
  “就算是习惯了，但依旧会不舒八五二服吧，对于让自己难受的事情，要做的应该是去改变，而不一零四二是去习惯七八。”
  佑川给对方灌了口鸡汤。
  小南闻言愣了一下，“有些事情，是没办法改变的...”
  就像雨之国的雨一样。
  “但如果是雨天的话，只需要一把伞，就能让自己舒服不少吧。”
  佑川把自己手中的伞递给了对方。
  小南沉默了下来，但也没有接过对方递来的伞。
  “¨‖你如果不喜欢的话，可以等我离开之后，看不到了再偷偷把伞扔掉。”
  佑川接着说道。
  “唉...”
  小南轻轻叹了口气，还是从对方的手中把伞接了过来。
  不然她感觉对方可能要一直缠着她了。
  “那你不是没伞...”
  她的话还没说完，佑川就又拿出了另一把伞。
  小南没话说了。
  “我叫佑川，还不知道姐姐你的名字呢。”
  把伞打开之后，佑川也是自我介绍了一下。
  “小南。”
  小南一脸清冷地回答。
  两个互相知道底细的人自我介绍，还挺有喜剧效果的。
  “小南姐姐，我还有事，就先离开了。”
  说完，佑川点到为止，直接撑着伞离开了。
  小南看着佑川的背影，一下子倒是有些愣在了原地。
  就...这么离开了？
  她原本还以为对方可能是来获取她的情报的。
  到头来，真的只是见到她淋雨，所以送了她一把伞吗？
  小南目光复杂地看着手中的雨伞，伞柄上似乎还残留着对方的温度。
  一个善良的...忍者？
  太天真了。
  小南突然觉得有些可笑。
  等砂隐村的行动开始的时候，木叶沦为战场，他还能保持这份善良吗？
  会不会为今天给她送出的这把伞而感到后恨。
  只是想着想着，小南握着伞柄的手攥紧了几分。
  然后撑着伞消失在雨幕中。
  ....
  火影大楼内。
  在水晶球上目睹了全程的纲手已经有些咬牙切齿起来了。
  “这个小鬼！就这么好涩吗？！家里那么多个都不够他折腾的？！”
  望远镜之术是猿飞日斩留下来的，纲手也学了，毕竟对于火影来说，这确实是一个相当实用的能力。
  虽然她平时也不怎么用，但这次是遇到了特殊情况。“705u.com-读书会首发”
  至于小南的查克拉特性，自然是对方过来提交中忍考试报名表的时候知道的了。
  从宇智波鼬传回的情报来看，这个小南也是晓组织的成员。
  她原本还不知道对方会用什么手段进入木叶，没想到竟然是直接使用雨隐村的途径过来。
  所以她现在时不时的就会盯对方一会。
  没想到正好给她看到了佑川主动和对方搭话的场景。
  这家伙可是要来袭击她这个老师的人，这小鬼居然也看上了。
  气得她火冒三丈，差点当场把水晶球给砸了。
  “纲手大人，佑川她可能也只是想要获取对方的情报...”
  一旁的静音忍不住开口帮佑川辩解了一句。
  “获取情报？你觉得这小鬼刚才的话是像在套情报的样子吗？”
  纲手目光锐利地看向了静音。
  “可能...可能是看她一直在淋雨，担心她身体不舒服吧，毕竟佑川就是这样的性格...”
  “呵！”
  纲手都给气笑了，看着静音的眼神，就像是在看一摊烂泥。
  “静音，你太让我失望了。”
  “啊？”
  静音不知道为什么话题突然扯到了她的身上。
  “你喜欢那小鬼，对吧？”
  纲手直接点破了静音的心思。
  静音闻言，先是懵了一瞬，然后整张脸的都涨红起来。
  虽然是事实，但怎么可能好意思在别人面前承认啊吃。
  “纲...纲手大人，您说什么呢，我...我，我怎么可能喜欢佑川...我比佑川大了十几岁呢，我只是把他当成弟弟...”
  听见对方支支吾吾地回答，纲手忍不住翻了个白眼。
  才大了十几岁，她这老师比他大了几十岁，那小鬼都不放过.
第137章  下午加更一章，求数据谢谢！
  想到这里，纲手的脸颊也稍微有些发烫。
  不过现在静音处在娇羞状态，显然没有察觉到。
  纲手调整了一下自己的表情，“静音，你再这样下去，可就永远追不上夕颜了。”
  “啊？”
  静音有些懵。
  纲手忍不住抚了抚额头，“你知道夕颜和佑川到哪一步了吗？”
  “不知道...”.
  静音似乎有些紧张。
  “他们可是每天晚上...”
  .
  视线回到佑川。
  从他看到过的，无数相似的让大反派回头是岸的片段里，能够得出了一个简单的总结。
  如果她涉世未深，就带她看遍世间繁华，如果她历经沧桑，请带她坐旋转木马。
  现在的小南，因为经历过残酷的忍界战争，生离死别，对世间人情世故厌恶、漠然，内心早已沧桑。
  既然如此，那就让她回归曾经最纯真的阶段好了。
  只是可惜，小南从未体会过什么纯真的生活。
  佑川也只能用自己的善意去改变对方。
  有没有效就不清楚了。
  如果嘴遁无效的话，佑川也略懂一些拳脚。
  只是到时候，小南作为战败忍者，触发战败cg之后。
  就只能沦为忍兵器了。
  佑川一直是个非常纯粹的人，他纯粹的....
  在胡思乱想间，佑川也已经到了日向族地。
  凭借着日向一族大小姐男友，以及二小姐老师的身份。
  他在日向一族，除了一些比较重要地方之外，基本上是畅通无阻的了。
  守门的两名护卫在对他礼貌地打了声招呼之后，佑川就朝着日向日足的宅子走了过去。
  不过在他进去的时候，正好遇到一人出来。
  日向宁次....
  两人的视线在空中交汇。
  佑川对他点了点头，宁次也只是眼神平静地看了他一眼，然后就和他擦肩而过了。
  对方对他这样的态度倒也正常。
  因为年级不同，两人在忍校期间也没什么交际，雏田也很少跟他提过对方，所以在过去的几年里，两人也只是有过几面之缘。
  再加上现在佑川和雏田、花火她们，也就是日向宗家的关系。
  他觉得对方不连带着把他也给恨上就不错了。
  毕竟宗家的与分家的仇恨可不是三言两语能够解开的。
  而仇恨的核心就是笼中鸟。
  佑川这个时候才想起来日向一族还有个笼中鸟来着。
  虽然他现在还不会解除笼中鸟的手段。
  不过他现在倒是可以研究383一下了。
  虽然他没什么搞科研的天赋，但他会的多呀。
  各种封印术、医疗忍术，就连灵魂类的忍术他都会了，更何况现在的他还有转生眼。
  笼中鸟的问题是肯定要解决的。
  在他的木叶里，怎么能存在这么不符合火之意志的东西！
  只是，该找谁研究呢....
  宁次？
  “佑川大人？！”
  就在佑川低头思考的时候，清澈甜美的声音在他的面前响起。
  他抬头一看，正是有着一头墨绿色头发的日向夏。
  “真是好久不见了，夏，。”
  佑川笑着打着招呼。
  “明明半个多月前才见过。”
  日向夏捂嘴笑了笑，“佑川大人，您是来找雏田小姐和花火小姐的吧，我带您进去吧。”
  “等等，你是要出门吗？”
  佑川叫住了对方。
  日向夏停下了动作，说道：“我正打算去买午饭要用到的食材。”
  “既然这样的话，我一个人进去就行了。”
  说着，佑川又从手中提着的袋子里拿出几颗糖果递给她。
  “这些糖果是给雏田她们买的，你帮我尝尝味道怎么样。”
  “行。”
  日向夏接过糖果，剥开一颗塞进嘴巴，细细品味了一会。
  “嗯～味道很不错，雏田小姐她们肯定会喜欢的。”
  “那夏你喜不喜欢？”
  佑川问道。
  日向夏愣了一下，脸颊微红，羞赧地点了点头。
  “喜欢。”
  闻言，佑川又拿出一把糖果塞进了日向夏的手里。
  “那这些就请你吃了。”
  说完，他就朝着中间的庭院走去。
  “我就自己进去了。”
  日向夏有些愣愣地看着对方的背影。
  “佑川大人是个非常温柔的人呢。”
  佑川走进了庭院之中。
  雏田一家人都在家中。
  “佑...佑川君？”
  雏田第一时间注意到了他的身影，还下意识揉了揉眼睛。
  “雏田，上午好啊。”
  佑川快步走到雏田身边，当着日向日足的面摸了摸雏田的脑袋。
  雏田脸上立刻露出了小猫般的表情。
  “咳咳。”
  日向日足出声提醒自己的存在。
  直接忽视他，当着他的面，摸他女儿的头，这是不是有些太过分了？
  “佑川哥哥！”
  就在这时，花火也扑了过来。
  “小心。”
  佑川连忙张开手，接住了她。
  “你又有好久没来找过花火了。”
  花火搂着佑川的脖子，嘟着小嘴看着对方。
  “我这段时间都在执行任务。”
  佑川揉了揉对方的脑袋，然后从口袋里拿內部裙出了糖果。
  是花火喜欢的香蕉味糖果。
  “啊...”
  花火张开了小嘴，示意让佑川主动喂她。
  真可爱。
  佑川笑了笑，将糖果的包装撕开，塞进了对方的嘴巴里。
  “好吃...”
  糖果的甜味让花火的眼睛都眯了起来。
  接着，佑川又撕开了一颗糖果，塞到了眼巴巴看着他的雏田嘴巴里面去。
  “好吃...”
  雏田也是一样的反应。
  “？”
  日向日足的脑袋上缓缓冒出了一个问号。
  他在考虑要不要把对方赶出去。
  佑川把手里的糖全部给了花火和雏田，然后看向了日向日足和日向绫子两人。
  “日足大叔、绫子阿姨。”
  “佑川，先坐下喝杯茶吧。”
  日向绫子一如既往的温柔，同时起身准备茶杯去了。
  佑川顺势坐在了日向日足的对面。
  雏田坐在佑川的一侧，花火又坐到了她最喜欢的位置上，吃着糖果。
  “佑川，是纲手大人有什么事安排吗？”
  看着被自己两个可爱女儿缠着的少年，日向日足感觉自己才像客人。
  “真是的，佑川都还没喝口茶呢，你急什么？”
  日向绫子端着茶走了过来，忍不住抱怨了日向日足一句。
  日向日足：“...”
  “谢谢绫子阿姨。”
  佑川小心地接过了日向绫子手中的茶杯，免得不小心让茶水溅到花火身上。
  “我其实是来送这个的。”
  在把茶杯放在茶几上之后，他拿出了一个卷轴，推到日向日足的面前。
  “这是什么？”
  几人脸上都露出了好奇的表情。
  日向日足将卷轴拿起，打开之后，眼眸逐渐瞪大。
  是什么？
  日向日足的反应让日向绫子和雏田、花火更加好奇了。
  日向日足又将卷轴合上，他先是和妻子女儿解释了一下卷轴里面的东西。
  “这里面是一颗白眼。”
  “什么？！”
  日向绫子和雏田、花火都十分惊讶，作为宗家成员，她们都明白一颗遗失在外的白眼意味着什么。
  日向日足表情严肃地看向了佑川。
  “佑川，这颗白眼莫非是...”
  自日向一族的历史开始记载，也就只有一颗遗失在外的白眼。
  再联想到雏田她们任务中遇到的事情。
  佑川正面击败了雾隐村的未来水影，并且生擒到了木叶来。
  他的心里其实已经有了答案。
  佑川点了点头，“正是从雾隐村要回来的。”
  日向日足闻言，表情更加严肃了几分。
  他起身对着佑川来了一个九十度的鞠躬。
  “佑川，非常感谢你将这颗白眼交给我们，这份恩情，我日向一族会始终铭记的。”
  这颗遗失在外的白眼，在过去一直是日向一族的一个污点，是一份莫大的耻辱。
  如今这个污点也终于可以抹去了。
  佑川只是握住了雏田的手，“日足大叔言重了，大家都是一家人。”
  雏田听见佑川的话，感受着被对方“705u.com-读书会首发”握住的小手，脸色晕红地低下了脑袋。
  花火也坐在佑川的腿上开心地摇晃起来。
  日向日足看见这一幕，和刚才相比，也是觉得顺眼了许多。
  帮日向一族拿回了丢失的白眼，这个女婿，他彻底认可了。
  “不论怎么说，你都帮日向一族拿回了白眼，以后有任何需要日向一族帮忙的事情，日向一族都绝对不会推辞。”
  日向日足再次做出了承诺。
  “那日足大叔，可以单独聊一聊吗？”
  佑川提出了自己的请求。
  日向日足愣了一下，然后点了点头，“去书房聊吧。”
  “好。”
  佑川起身将嘟着嘴的花火放下。
  他摸了摸花火的头发，比起雏田，她更像一只小猫，享受着摸头。
  安抚了一下花火，他跟着日向日足走进了书房。
  “是有什么事吗？”
  两人在书房内坐下，日向日足询问对方的目的。
  “日足大叔，能够拿回这颗白眼，主要原因并不在我，而在于雾隐村势弱，木叶的势强。”
  佑川意有所指。
  “佑川，你的意思是？”
  日向日足虽然听出了对方话里有话，但不知道是什么话。
  佑川笑了笑，把自己心中的想法说了出来。
  “尊严只在剑锋之上，真正能够保住白眼的，应该是自身强大的实力，而不是把力量关进笼子。”
  日向日足闻言，却是脸色大变，连忙开着白眼扫视了一下周围。
  再布置了一道屏蔽感知的结界，才放心继续交谈。
  “佑川，这话可不能乱说。”
  “日足大叔，看你这副态度，似乎对笼中鸟的制度也有意见？”
  日向日足闻言，沉默下来，他的脑海中回忆起了当初日差死在他面前的场景。
  只是他虽然厌恶，但要说到憎恨，他反而是最没有资格的那个。
  “佑川，这是你的想法，还是火影大人的想法？”
  “是我自己的想法，据我所知，笼中鸟是会限制白眼的能力吧？”
  佑川实话实说。
  日向日足忍不住叹了口气，“笼中鸟确实会限制白眼的能力，但却能够保证白眼不会外泄，呃...不会轻易外泄。”
  他突然又注意到了手上的卷轴，临时改了口。
  “这是为了家族的延续，比起少部分强大的族人，日向一族更需要的是家族延续，为此，哪怕是束缚部分族人的天赋。”
  按理来说，就算是火影，也是无权干涉日向一族内部事务的。
  但佑川除了火影弟子的身份之外，还是日向一族的女婿，又帮他们拿回了丢失的白眼。
  日向日足也有足够的耐心在这件事上跟对方交流。
  佑川微微皱眉。
  “但如果能够把日向一族天赋最高的那一批忍者培养出来，然后像宇智波那样，有任何忍者敢打白眼的主意，都不远万里，夺命追回！”
  “到时候就算没有笼中鸟，忍界也不会有人敢觊觎日向一族的白眼了，也能保证日向一族的延续。”
  日向日足的脸上露出一抹苦笑，“这或许真的能够保护白眼，但白眼的力量在战斗方面是不如写轮眼的，我们很难培养出宇智波一族那么多的强大忍者来。”
  “或许用不了多久就能做到了呢。”
  佑川笑着说道。
  日向日足闻言也想到了他的女儿。
  雏田的天赋足以称之为日向一族第一天才。
  而且她的那双白眼....
  比他见过的任何白眼都要纯粹。
  或许，以后真的会有那样的实力吧。
  “或许吧，这些还是等雏田她们长大之后再说吧。”
  日向日足选择相信后人的智慧。
  也算是给了佑川一个正面回答。
  他没有能力取消笼中鸟的制度，但他的女儿或许可以。
  “那日足大叔可以让我研究一下笼中鸟吗？”
  佑川说出了自己真正的目的。
  “什么？！”
  日向日足瞪大了眼睛。
  虽然他是说过任何事情都能找日向一族帮忙，但他没想过会是这种事情啊。
  笼中鸟，可以算是日向一族的根了。
  他的表情变得有些难看。
  不过在他发出质问之前，佑川又补充开口了。
  “我不是想要笼中鸟的秘术，而是想要研究一下分家成员身上的笼中鸟印记。”
  日向日足的表情这个时候才平复下来，转而也大致明白了对方的想法。
  “你是想要破解笼中鸟？”
  如果佑川是想要日向一族的笼中鸟秘术，他作为日向一族族长，是说什么都不可能同意的。
  但对方只是想要研究分家人身上的笼中鸟印记，那他也没什么好反对的。
  笼中鸟自被设计之初，就从未考虑过解法。
  即便他身为族长，也没有任何破解笼中鸟的手段。
  一经刻上，便再没有破解之法。
  日向一族也不怕其他人研究笼中鸟的印记，因为近千年来，还从未有人破解过。
  这是先祖的智慧。
  看着佑川微微点头，日向日足再次问道。
  “佑川，可以告诉我你为什么想要研究笼中鸟吗？”
  在他看来，佑川完全没有想要破解笼中鸟的理由。
  对方接触过最多的分家成员，就只有日向夏。
  总不能是看上夏了吧....
  等等！
  日向日足的眼神变得犀利起来。
  他好像明白了什么。
  佑川自然不知道对方在想什么，解释道：“我也只是突发奇想，或许能在笼中鸟之术上获得一些启发。”
  这也算是个理由....
  日向日足的嘴角抽了抽，“既然如此，我找个分家族人配合你研究一下，宁...”
  “不如就让夏来吧？”
  佑川在日向日足开口之前，打断了对方要说出口的名字。
  “...”
  好好好！
  日向日足一下子在心中连说了三个好。
  他已经明白一切了。
  图穷匕见了啊.
第138章   日向日足！纲手大人的任务！
  前面铺垫了这么久，他还以为对方真是为了日向一族好，感情这个才是目的吧？
  把他家的两个女儿都快拐跑了，现在就连他家的女仆都不放过。
  下一个要盯上谁，他想都不敢想了。
  佑川看着突然沉默下来，表情都有些扭曲的日向日足，他感觉对方似乎有些误会了~什么。
  可能也没有误会吧。
  “呼...”
  日向日足长呼了口气，压抑住自己的情-绪，绷着一张脸。
  “这件事我会跟夏说说-的。”.
  “那就多谢日足大叔了，时间的话，要不就在中忍考试结束之后开始吧？”
  “行！”
  日向日足皮笑肉不笑地答应下来。
  “佑川，我们谈话的内容不要告诉雏田她们，你打算研究笼中鸟这件事，也不要让其他人知道。”
  最后，日向日足还是提醒了对方一句。
  毕竟佑川的身份比较敏感，以纲手对他的重视程度。
  对方的行为，往往能代表纲手本人的意思。
  “我明白！”
  佑川自己也清楚，不然他也不会选择和日向日足单独谈了。
  两人的谈话结束。
  佑川也起身来到了书房门口。
  只是房门滑开的时候，一只“小猫”
  倒在了他的身上。
  “佑川哥哥。”
  偷听被发现的日向花火眨了眨水灵灵的大眼睛。
  企图萌混过关。
  佑川也没说什么，笑着捏了捏她的脸蛋。
  “佑川，等会留下一起吃午饭吧。”
  见两人聊完，日向绫子邀请佑川一起留下来吃午饭。
  “好。”
  佑川自然是乐意地接受了邀请。
  接下来的时间里。
  他指导了花火一些修炼上的事情。
  好歹也是他的弟子，他也不能什么都不教对方吧。
  只是佑川现在能教给花火的，也就是一些怪力的技巧。
  医疗忍术，如果不是想要成为医疗忍者的话，现在学还太早了。
  ···········求鲜花·····
  柔拳加怪力，说不定还挺有搞头的。
  不过自从谈完之后，他总感觉日向日足看他的眼神怪怪的。
  充满了提防、戒备。
  一开始他还以为是因为雏田和花火。
  但等到午饭的时候，日向绫子打算给他夹菜，结果被日向日足截胡之后。
  ..............
  佑川发现了问题所在。
  他觉得对方肯定是误会了。
  但这种事他也不好解释，干脆直接溜之大吉。
  .
  午饭之后，外面的天空已经放晴。
  佑川和雏田、花火道别，踏上了回家的路。
  走了没多远....群
  “静音姐姐，你是特地在这等我吗？”三
  看着面前穿着一身白色裙子的静音。7
  佑川语气调侃地问道。1
  静音似乎是不敢抬头，垂着脑袋点了点头。7
  刚刚从纲手那里知道了夕颜和对方每晚所作所为。2
  又想到纲手大人给她的任务山.九
第144章  砂隐村！破防的小南！佑川的手段！1
  宇智波美琴下意识地接过了肉串，只不过她依旧站在原地，没有离开。1
  “嗯？”九
  佑川疑惑地歪了歪头。
  看着这副可爱的模样，宇智波美琴强行压住了自己想要捏对方脸的冲动。
  她看着卯月夕颜和静音手上拿着的大补之物，不好意思地说道。
  “夕颜...这些东西，小孩子是不能多吃的。”
  卯月夕颜的表情微微一滞，染上了一点绯红，“没事，佑川平时的消耗挺大的，多补补没关系。”
  “这...这样啊。”
  宇智波美琴又看了眼一旁红着脸的静音，已经能确定了.
  也没再多说什么，动作僵硬地回到了自己的位置。
  “美琴大人是不是发现了？”
  静音小声地说了一句。
  “你们俩这么明显，想不被发现都难。”
  佑川翻了个白眼。
  静音的脸色更红。
  卯月夕颜的表情到没什么变化，“被发现就被发现了呗，又不是什么大事，美琴前辈也不是嘴碎的人，佑川你该不会对美琴前辈有什么想法吧？”
  “啊？那应该不可能吧？”
  静音露出了惊愕的表情，“美琴大人都有孩子了...”
  “呵，谁知道呢？对佑川来说，这说不定还是个加分项呢。”
  卯月夕颜冷笑了一声。
  “？”
  静音瞪大了眼睛，审视着佑川。
  佑川感觉额头开始冒冷汗了，一本正经地说道。
  “怎么可能！我一直把美琴阿姨当成是亲阿姨的！”
  只是两人脸上的怀疑却没有减轻多少。
  有些事情，怀疑一旦产生，罪名就已经成立了。
  不过佑川也没有过多的解释，现在不是并不是好时机，有些事情在还是在床上说比较方便“705u.com-读书会首发”。
  时间缓缓流逝。
  气氛也越发欢乐起来。
  佑川感受着热闹的氛围，心中也忽然冒出一个念头来。
  如果能一直维持这种生活，不用去做什么忍者任务，不去参与到危险的事件里去。
  还有着一群美少女，偶尔再和身边的好朋友来上一场烧烤大会。
  这种轻松惬意的生活，感觉也很不错的样子。
  想着想着，他又突然想起了什么，拿着两串烤鱼，用封印卷轴储存了起来。
  夜色渐浓。
  “佑川，明天见！”
  几个女孩依依不舍的和佑川挥手道别，因为老父亲的突然到来，她们也没办法和佑川做些亲近的互动。
  日向日足、山中亥一几个老父亲是约好一起来接女儿的。
  毕竟最近村子里的外村人比较多，这样也比较安全。
  “佑川，中忍考试加油，我相信你一定能拿到第一的。”
  几个女孩离开后，夕日红和红豆打了声招呼也离开了。
  “美琴阿姨，你一个人回去不要紧吗？”
  看着因为喝了酒，脸色晕红的宇智波美琴，佑川有些担心。
  “没事，阿姨可是很厉害的哦，不会有危险的。”
  宇智波美琴笑着扬了扬自己的拳头，她怎么说也是现在宇智波的族长。
  “我还是去送送你吧。”
  佑川想了想，跟在了宇智波美琴的身边。
  正在收拾的卯月夕颜和静音纷纷露出了审视的眼神。
  .
  “美琴阿姨，你是有什么心事吗？”
  走到千手族地外，佑川打破了两人之间的沉默。
  “嗯？”
  宇智波美琴微微一愣，随即笑着回答：“没有，还得多谢佑川你的邀请呢，阿姨好久都没有这么开心过了。”
  “...”
  佑川没有说话，只是静静地看着她。
  宇智波美琴也沉默下去。
  许久，才轻轻叹了一声。
  停下脚步，伸手揉了揉他的头发，表情复杂。
  “只是没想到佑川你这么快就长大了，阿姨一下子都有些不太习惯。”
  “果然被美琴阿姨看出来了吗？”
  佑川表现得也很坦然。
  宇智波美琴失笑，“你们都这么明显了，也就是欺负天天她们年纪小，对这些都不太懂。”
  “不过你现在还年轻，要懂得节制，那些东西吃多了，对身体可不好。”
  怎么突然就进入老妈子模式了？
  “呃...其实我身体没问题的，每天晚上都是夕颜姐姐和...唔！”
  佑川嘴巴突然被白皙柔软的手掌堵住。
  “这种事情你不用跟我说啦！”
  宇智波美琴红着脸瞪了他一眼。
  见对方乖巧地点了点头，她才慢慢收回了手。
  佑川认真说道。
  “我只是不想因为这种事情和美琴阿姨出现隔阂，因为不管怎么变，我都是我。”
  “真的吗？”
  “真的！”
  “那阿姨就放心了。”
  宇智波美琴闻言，突然露出一个坏坏的笑容。
  然后就伸出双手在佑川的脸上揉了起来。
  这么多年了，她还是喜欢这个手感。
  佑川忍不住翻了个白眼，“美琴阿姨，你是不是就是担心以后不能再捏我的脸了？”
  “佑川讨厌吗？”
  宇智波美琴笑着问道。
  佑川摇了摇头，“不讨厌，如果是美琴阿姨的话，就算是一辈子都没问题。”
  宇智波美琴笑得更开心了，心满意足地收回了手。
  “阿姨得快点回去了，不然佐助一个人在家要闹脾气了。”
  “那我直接带你回去吧，这样快点。”
  “诶？诶！”
  宇智波美琴的声音从疑惑变成了惊呼，佑川直接抱住了她。
  身影一闪，几个呼吸就抵达了宇智波族地。
  “好...好快！”
  宇智波美琴发丝凌乱的从佑川身上下来，看着周围的熟悉的场景，还有些失神。
  “那我就先回去了。”
  佑川没有久留的打算。
  “嗯？不进来坐坐吗？”
  宇智波美琴回过神来。
  “不用了，我等会还有点事。”
  佑川婉拒。
  “事？”
  宇智波美琴似乎想到了什么，刚刚散去没多久的红晕又爬了上来。
  “那...那确实挺重要的，你先回去吧。”
  佑川感觉对方好像又误会了，但也没有解释的必要了。
  “那再见，美琴阿姨。”
  话音落下，他的身影就直接消失了。
  “再见...”
  宇智波美琴看着佑川消失的地方，不经意地摇了摇头，想着刚才被对方抱着的感受。
  脸颊竟然有些发烫。
  还是有些东西不一样了。
  佑川已经从让人安心的小孩子，变成可以让人依靠的大人了。
  这么多年了，能带给她安全感的，还是那个孩子。
  ....
  千手族地外，佑川刚刚消失的地方。
  一道蓝紫色头发的身影出现在了这里，四处张望，似乎是在寻找着什么。
  一道身影突然出现在她的身后。
  “小南姐姐，果然是你啊。”
  小南的身体微微裙一颤，转身正好看见月光下白发少年温柔的笑容。
  “佑川，你...”
  他的手里还拿着两串烤鱼。
  “这是我特地给你留的哦。”
  佑川将手里的烤鱼递给小南，“小南姐姐，我记得你最喜欢吃的就是烤鱼吧。”
  小南迟疑片刻，但还是接了过来。
  “你是什么时候发现我的？”
  “从一开始。”
  佑川又调侃了一句，“小南姐姐既然来都来了，怎么不过去和我们一块，反而是在旁边偷看啊？”
  饶是小南这种清冷的女生，此时都是忍不住感到有些害臊。
  佑川邀请过她，只是当时她明确拒绝了。
  但现在被人抓包，脚趾头都蜷缩起了。
  “我...我不太习惯那样的场合。”
  “而且！”
  “我这次过来，是有重要的事情要跟你说...”
  小南的语气变得有些急切，但却被佑川抬手打断了。
  “先不急，烤鱼要是凉了的话，可是会变得非常难吃的。”
  他知道对方想要说的是什么。
  这段时间，小南时不时就会在他旁边提一嘴砂隐村别有用心什么的。
  甚至他有时候还能从家门口发现奇奇怪怪的小卡片。
  不是什么重金求子，也不是什么天上人间，更不是什么村口按摩店。
  而是写着砂隐村邪恶计划什么的。
  小南的行为已经是在明示了，不过都被佑川直接或间接地忽略了。
  现在看来，小南是打算直接和他摊牌，当面把事情说清楚了。
  不过这些事情对他来说并不重要。
  “你...”
  看着少年一副毫不在意的模样，小南都有些气不打一处来了。
  自己明明是在好心提醒他，到时候被毁的也是他的村子，结果这家伙一副完全不当回事的样子。
  反倒是自己在这一个劲的着急，这算什么道理？
  小南干脆也侧过身去，深呼口气，一口狠狠地咬在烤鱼上。
  恰到好处的酥脆口感，在入嘴的瞬间就传了过来，一阵“咔嚓”
  声在寂静的夜里响起。
  小南的眼睛亮了起来。
  佑川问道：“好吃吗？”
  “好吃...”
  小南下意识地回答，她在雨隐村从来没吃到过这么好吃的烤鱼。
  佑川又问：“那小南姐姐还生气吗？”
  小南的表情微微变化，转而改口道：“一般般。”
  “你是在傲娇吗？”
  “咔！”
  “咔！”
  小南一不小心咬断了酥脆的鱼骨...........
  惊讶之色在她那张白皙精致的俏脸上蔓延。
  “你...你刚才说什么？”
  小南怀疑刚才是她听错了。
  “所谓的傲娇，就是指为了掩饰自己的害羞腼腆而做出来的态度强硬高傲表里不一的言行！”
  佑川朝着小南一字一句地解释了一下傲娇的含义。
  “咔嚓！”
  这次是连带着签子被她一口咬断，原本白皙的俏脸涨红起来。
  不是羞的，是气的。
  她现在有点想咬死这家伙！
  “我不是傲娇！”
  不过她最后还是深吸了口气，没有做出不符合她人设的事情来。
  她发现了，这家伙根本就不是什么善良天真的人。
  满肚子坏水。
  这几天跟对方熟悉了之后，她经常就会被对方给气的想咬人。
  “那烤鱼好不好吃？”
  佑川再次问道。
  “...”
  小南沉默了一会，她知道要是自己继续说出好吃之外的回答，那对方肯定又会说她傲娇。
  最后只能诚实地说出了那两个字，“好吃...”
  佑川又笑了起来，“这才对嘛，这可是我特地帮小南姐姐烤的，怎么可能不好吃。”
  小南忍不住翻了个白眼。
  同时又有些感慨，虽然有些生气，但她并不反感。
  让她感觉自己就像个普通人，而不是那时刻都要保持形象，高高在上的天使。
  没过多久，小南将两条烤鱼吃完，签子被她掷到了佑川的脚边。
  以表达自己的不满。
  “现在可以听我说了吧？”
  “小南姐姐吃饱了吗？”
  佑川又问。
  “饱！了！”
  小南有些咬牙切齿，她又不是什么大胃王。
  佑川笑着说道：“那小南姐姐说说什么事吧？要是我能帮忙的话，一定帮！”
  “这可不是帮我，而是帮你们自己！”
  小南不知道为什么竟然松了口气，这家伙总算是能听他好好说说了。
  “砂隐村打算趁着这次中忍考试，对木叶发动战争，而且现在他们已经把一尾带进木叶了。”
  小南一股脑把自己能说的情报全部说了出来。
  她自然地隐瞒了关于晓组织的情报，就算是想要阻止战争在木叶爆发，她也不能出卖组织的情报。
  而终于把这些情报说了出来，小南心里放松的同时，又忍不住有些期待。
  主要还是这几天被对方的“迟钝”气得不轻。
  她很想知道佑川的脸上会露出什么样的表情来。
  毕竟她这些天为了向佑川透露砂隐村的情报，可是煞费苦心。

  结果这家伙不仅跟个傻瓜一样，毫不重视，甚至刚才还一直打断她。
  所以她现在莫名地想要看到对方在知道情报后，脸上露出惊讶而又悔恨的表情。
  光是想想就忍不住产生了一种打脸后的舒爽感。
  然而现实却注定是要让她失望的了。
  只见佑川只是摸着自己的下巴，露出一个思考4.1的表情，然后恍然大悟。
  这短短两个表情变化，佑川把演技展现到了极致。
  “原来小南姐姐你这些天一直说砂隐村哪哪不好，原来是这个原因啊。”
  小南的眉头皱了起来。
  太平静了，这根本不是她想要的反应。
  她现在只觉得好像有些东西堵在她的胸口，上不去，下不来，难受极了。
  “砂隐村都把尾兽带到你们村子里来了，你难道就一点都不着急？”
  佑川眨了眨眼睛，似乎是猜到了对方的想法，立刻摆出一个相当浮夸的表情。
  “我好急呀！”
  咔嚓！
  见对方这个反应，小南忍不住捏紧了拳头。
  “你早就知道这个情报了？”
  她说出了自己的想法，同时也在心中猜测。
  他是怎么知道情报的，莫非宇智波鼬真的是卧底？
  佑川摇了摇头，“并不是，只是我们既然邀请其他四大忍村参加这次中忍联考，早就做好这个准备了。”
  “而且我也确实在砂隐村的下忍小队中，感受到了尾兽查克拉的存在。”
  “既然你们知道了尾兽的存在，那你们为什么还要举行中忍考试？”
  小南十分不解地问道。
  “那是因为我们有解决尾兽的手段。”
  “...”
  小南沉默，佑川没有细说，她也不会多问，这已经算是重要情报了。
  她一下子感觉自己就像个小丑，这些天她每天晚上都在纠结，时不时就会梦见木叶街上人间炼狱的场景。
  结果人家早就有所准备了。
  “呵！”
  小南突然自嘲地笑了一声，她有点待不下去了。
  “既然如此，那我就...”
  “小南姐姐！”.
第140章  佑川强势出手！照美冥！
  “佑川...纲手大人可能要回来了，我还要去做饭...”
  静音疲惫地靠在佑川的胸膛上，现在一根手指头都不想动。
  “交给我吧，你先睡一会。”
  佑川怜惜地抚摸了一下对方滚烫的俏脸。
  “嗯，明天晚上再...”
  静音话还没说完，已经睡过去了。
  ....
  “老师？！”
  “去做饭！”
  佑川刚从静音的卧室里走出来.
  便收到了纲手的命令。
  看对方阴沉的表情，大概是已经等了有一段时间了。
  “好嘞！”
  佑川没有贫嘴。
  刚从静音里面出来就看到纲手，他也有点尴尬。
  等佑川进入厨房，开始忙碌起来后。
  纲手又躺回了沙发上。
  翘着小脚，轻轻晃动。
  许久之后。
  她轻轻呼出了一口气。
  听着厨房内传出的声音，不知道为什么，她有些静不下心来。
  电视机里播放的节目，也让她的心情有些烦躁。
  又躺了一会，纲手起身，走到了厨房门口，看向了正在厨房里面忙碌的佑川。
  他手里拿着菜刀，正在准备着食材。
  柔和的灯光下，他的五官更加柔和。
  又看了眼橱柜上已经摆满的各种食材。
  不说作为忍者的天赋，光是这张脸，还有这份厨艺，估计就能吸引不少小女孩了。
  说起来，她也有一段时间没吃过这小鬼做的饭了。
  “老师，你有什么事吗？”
  被纲手直勾勾地看着，佑川也感觉有些不自在。
  “没事。”
  纲手表神情淡然地回应。
  “那你这么盯着我做什么？”
  “我就看看，不可以吗？”
  纲手挑了挑眉。
  “当然可以。”
  佑川说完之后，厨房里的气氛沉默了下来。
  只有切菜时，案板发出的“当当”
  声。
  “你准备这么多菜，吃不完的。2”  
  纲手又突然说道。
  “呃...静音姐姐醒来之后，可能会比较饿。”
  “呵！你倒是挺会心疼人。”
  纲手语气莫名地说了一句29。
  佑川抿了抿嘴，看向纲手，“老师，这些都是你喜欢的菜。”
  静音从小跟着纲手，两人的口味倒是相差不大。
  “？”
  纲手又看向了橱柜上的食材，确实都是她喜欢吃的。
  她的嘴角不由自主地勾了起来。
  原本有些烦躁的心情也平静了些许。
  “要是夕颜知道了你和静音的事情，怎么办？”
  佑川沉默了一会，接着说道：“比起夕颜姐姐，我更在意老师你的想法。”
  “这跟我有什么关系？”
  纲手撇了撇嘴。
  “老师真的一点都不在意吗？”
  佑川直勾勾地看着纲手。
  “我...我只是你的老师，为什么要在意这种事情。”
  “...”
  佑川的沉默，让纲手的内心一下子有些慌乱。
  这根本不是她的性格。
  她刚想借口出去，佑川又看向了她的眼睛。
  “那老师会永远和我们在一起吗？”
  对视数秒后，纲手挪开了视线，心慌的同时，又生起了别样的感觉。
  曾经她游历忍界，在各个赌场里一掷千金。
  无非就是想要消解心中的愁绪，忘却失去亲人的痛苦。
  只是喝了这么多年的酒，一点用没有，但这几年的生活，却真正让她从当初的痛苦中走了出来。
  沉默许久。
  一道细若蚊蝇的声音传入佑川的耳中。
  “会的...”
  还不等佑川追问。
  “我饿了！”
  纲手扯开了话题，催促说道：“你搞快点。”
  然后像是什么都没发生一样，转身走了出去。
  佑川见状，嘴角有些抑制不下来，手上的动作也加快了几分。
  他不明白纲手为什么会这么着急地撮合他跟静音。
  还以为对方是真的一点都不在意了。
  这么看来，并非如此。
  ....
  纲手坐在饭桌前，双手托着有些肉肉的脸蛋，眼神空洞地发着呆。
  不知道在想些什么。
  直到嗅到了一阵菜香，她才转过头，正好看见佑川端着一碗鸡汤走了出来。
  “老师，晚饭已经做好了。”
  佑川朝她笑着说道。
  “嗯。”
  纲手只是简单地应了一声。
  等所有的菜尽数上桌，佑川并没有坐下。
  “老师，我去看看静音姐姐醒了没有。”
  “去吧去吧。”
  纲手摆了摆手，自顾自地拿出几瓶酒倒了起来。
  “不...不用了。”
  这个时候，略显沙哑的声音响起。
  静音已经换上了自己经常穿的黑色长袖浴衣。
  毕竟那身白裙子已经黏糊糊的了。
  “静音姐姐，你没问题吧？”
  看着脚步还有些趔趄的静音，佑川赶忙上去扶着对方。
  静音的脸蛋微微泛红，心中又不免生起一种幸福之感。
  只是察觉到纲手那有些古怪的眼神之后，变得更加滚烫。
  “纲手大人...”
  “先吃饭吧。”
  纲手朝她招了招手，也给静音也倒了一杯酒。
  “这是我自己做的药酒，对恢复身体有好处。”
  “谢谢纲手大人。”
  静音坐下来之后，还是有些不好意思。
  这声道谢也有两层意思。
  要不是纲手的任务，她根本下定不了这个决心。
  也体会不到刚才那种快乐的感觉。
  “那就先干一杯。”
  纲手端起酒杯对着静音，又语气玩味地说道。
  “静音你以后可就不是小女孩了！”
  静音也羞赧地举起酒杯碰了一下，然后一饮而尽。
  一杯酒下肚，纲手抿了抿嘴。
  觉得有些不得劲。
  她干脆直接拿起酒瓶喝了起来。
  佑川说道：“老师，酒喝多了对身体不好。”
  “才这点酒，根本不算什么！”
  纲手表情不满，然后一口把瓶子里的酒喝完。
  “老师，你都脸红了。”
  佑川一脸无奈。
  “不可能！”
  纲手瞪了他一眼，说道，“一瓶酒而已！再来一瓶...”
  等到晚餐结束。
  纲手已经趴在桌子上呼呼大睡起来。
  “纲手大人...”
  静音看着醉醺醺的纲手，也是一阵无奈。
  不过纲手大人好像很久没有这么醉过了。
  “静音姐姐，我先送老师回房间吧。”
  佑川起身走到了纲手的身边，抱起了对方。
  “嗯。”
  静音点了点头，也没觉得有什么，起身收拾起了餐桌上的碗筷。
  佑川把已经不省人事的纲手放在床上。
  看着对方这副样子。
  他突然有了一个大胆的想法。
  轻轻抬起手，放在她那漂亮的脸蛋上。
  见纲手没有反应，就开始揉捏了起来。
  佑川嘴角勾起，这手感真不错。
  只是很快，他脸上的笑容就僵住了。
  只见原本还闭着眼睛的纲手，突然睁开了眼睛。
  “老师，我...”
  纲手猛地起身，张开双手勒住了佑川的脖子。
  他久违地抵达了让他心驰神往的山峰之中。

  “小鬼！你的胆子越来越大了啊？！”
  “老师，我不能呼吸了！”
  佑川艰难地挣扎着。
  佑川挣扎了许久，突然就被纲手捧住了脑袋。
  带着他远离了那两座山峰，被迫抬起头来。
  昏暗的房间里，两人对视。
  纲手居高临下地看着他，依旧是醉眼朦胧的模样。
  “老师...”
  对方手上的力道，让佑川以为是要扭断他的脖子。
  “倒是便宜静音了...”
  纲手突然说出了一句莫名其妙的话。
  “什...”
  佑川的话还没说完。
  柔软如同果冻般的触感，带着浓郁的酒味印上了他的嘴唇。
  他一下子都有些愣住了。
  只是等他回过神之后，纲手又倒了回去。
  佑川茫然地舔了舔嘴角。
  看着呼吸平稳的纲手，他不知道对方是真睡着了还是在装睡。
  不过他暂时也没了捉弄对方的心思。
  在帮纲手盖好被子之后，佑川走出了卧室。
  ....
  “佑川，要回去了吗？”
  玄关处，静音有些不舍。
  “抱歉，静音姐姐。”
  佑川满脸歉意。
  他是想在这里陪静音的，但家里还有一个等着他回去喂。
  静音撅了撅嘴，倒也没有埋怨。
  反而红着脸说道。
  “明天晚上...可以吗？”
  “可以。”
  佑川答应的很干脆。
  “嗯。”
  静音又恢复了笑容。
  腻歪了一会之后，佑川离开了。
  静音站在原地舔了舔嘴角，右手轻抚着脸蛋。
  “佑川...刚刚喝酒了吗？”
  ....
  “要是可以一起睡的话，就方便了。”
  离开纲手家后，佑川小声嘟囔了一句。
  想着...的场景。
  紧接着，他又甩了甩自己的脑袋，暂时先把这些想法压了下去。
  用钥匙打开了自己家的大门。
  时隔将近一天的时间，终于回到家的佑川踏入玄关。
  “我回来了！”
  说来也奇怪，环境十分安静，但空气中却弥漫着饭菜的香气。
  哒哒哒！
  就在佑川的声音刚落下，厨房里忽然传来了拖鞋踩过地面发出的踢踏声。
  紧接着，扎着紫色高马尾，系着围裙的少女便从玄关拐角处现身，径直来到了佑川的面前。
  “我回来了，夕颜姐...姐？”
  佑川的尾音疑惑的上扬。
  卯月夕颜见他回来一句话都还没有说，直接就来到他面前凑到身上闻起来。
  眉毛从蹙040起到舒展再到蹙起。
  而目睹了这一切的佑川头上忍不住冒出冷汗。
  “你在紧张什么？”
  卯月夕颜开口问道。
  “我回来晚了，担心你生气。”
  佑川“如实”
  回答。
  卯月夕颜好看的眉毛扬了扬，“我还不至于因为这种事情生气。”
  “我只是感觉你身上的味道有些奇怪。”
  “呃...有吗？”
  “你喝酒了？”
  “没有，是老师喝的。”
  佑川解释道。
  “我晚饭是在老师家里吃的，静音姐姐身体不太舒服，我做的晚饭。”
  “可能是在厨房里蹭到的味道吧。”
  “嗯...”
  卯月夕颜点了点头，确实是有静音和纲手身上的味道，也有厨房的烟火气。
  只不过，似乎还有种别的味道。
  有点腥....
  “静音前辈的身体没问题吧？”
  “已经没问题了。”
  佑川又问道：“夕颜姐姐，你是打算把我一直拦在这吗？”
  卯月夕颜白了他一眼，让开了位置。
  “进来吧。”
  佑川也松了口气，走进了客厅。
  他一眼就看到了餐桌上摆着的几道依旧温热的菜。
  难怪刚才闻到了饭菜的香味。
  “你们还没吃饭吗？”
  “我和照美冥已经吃过了，只是担心你在外面可能还没吃饭，所以给你留的。”
  “不过既然你已经吃过了，那也就不用了。”
  说着，卯月夕颜走到餐桌旁，打算先把桌上的菜收到冰箱里去。
  这时，佑川走了过去，握住了她的手。
  “怎么了？”
  卯月夕颜疑惑地看着他。
  佑川眨了眨眼睛，“刚才没吃饱，肚子还有些饿。”
  “是吗？”
  卯月夕颜将菜碟重新放回餐桌，似笑非笑地看着他。
  “那就再吃点吧，吃饱了等会才有力气。”
  俗话说，大战之前必有补给。
  佑川已经预感到即将到来的大战了。
  在纲手家吃的那餐是为了补充下午消400耗的体力，现在吃的是为了晚上做的补给。
  “菜都快凉了，味道还好吗？”
  “很好吃！”
  “那就好。”
  卯月夕颜浅笑着看着佑川吃饭。
  没过多久，浴室门打开的声音响起，他抬头望去。
  刚刚洗完澡，还穿着一身白色浴袍的照美冥走出了浴室。
  “佑川？！”
  照美冥的脸上挂上了高兴的表情。
  刚洗完澡就看见自己喜欢的男孩回来，心情相当的不错。
  “冥姐姐。”
  佑川也笑着回应了对方。
  照美冥已经“噔噔噔”
  地小跑了过来，屁股一撅，把佑川往旁边挤了挤，在同一张凳子上坐了下来。
  沐浴露的香味涌入他的鼻尖。
  “冥姐姐，这样有些挤。”
  “你嫌姐姐胖？”
  照美冥眼神危险地注视着佑川，“明明是个有家都不知道回的臭弟弟。”
  佑川不说话了，低头专心干饭。
  “哼哼！”
  照美冥轻哼起来，继续在佑川的身边蹭着。
  一直到佑川晚饭吃完。
  照美冥本来还想和佑川亲热一下。
  但卯月夕颜有些看不下去了。
  “照美冥，你先去休息吧，我们要干正事了。”
  “干正事？”
  照美冥瞪大了眼睛。
  你是正事吗？
  只是在卯月夕颜的正宫气场下，照美冥还是被迫去休息了。
  不过她最后还是当着卯月夕颜的面，和佑川来了一场唇枪舌战。
  卯月夕颜冷着一张脸。
  “先去洗澡吧。”
  “好...”
  佑川舔了舔嘴角，汗流浃背地跑回了卧室。
  数分钟后。
  紫发少女也暴露了她真正的目的。
  她推开佑川卧室的房门，缓缓走向浴室，每走一步都会有东西从她身上落下。
  从围裙到衬衫，再到长裤，再到....
  等到卯月夕颜站在浴室门口时，已经再无遮挡。
  有致的身材如同精美的艺术品。
  她在门口停顿了一下，似乎是觉得这样太过害羞，又回头穿上了围裙。
  然后推开浴室门走了进去。
  照美冥的卧室距离佑川的主卧并不远。
  在回到卧室之后。
  她就非常不爽的在床上打起滚来。
  同时在心中暗骂。
  夕颜现在真是越来越过分了。
  仗着姐姐的身份，对她吆五喝六的。
  不就是当着她的面亲了佑川几口吗，居然就要把她赶回房间里来。
  说着什么干正事，真当她不知道谁是正事吗？
  在翻滚了好一会儿之后，她终于是停了下来。
  视线下意识落在了墙上挂着的日历上。
  看着上面距离中忍考试越来越近的时间。
  心中又被另一种愁绪填满。
  等中忍考试结束，她就要回雾隐村了。
  下一次和佑川见面，还不知道要等到什么时候去。
  “唉...”
  “还是睡觉吧。”.
第141章 潜影蛇手！大蛇丸...死了？
  时间又过去了一会.
  噗嗤！
  原本还在追赶草忍小队的香燐也停下了脚步，站在一棵高大的树木上。
  直接操控着金刚封锁贯穿了三名草忍的身体。
  香燐不喜欢杀人，但如果是面对草忍村的忍者，她绝对不会心软。
  看着在惨叫过后，就倒下去的三名草忍。
  香燐眼神中的仇恨总算是消减了不少。
  下一刻。
  一只温暖的手掌落在她的脑袋上。
  轻轻摩挲着。
  熟悉的感觉让香燐不用回头就已经知道了是谁。
  “佑川哥哥...”
  香燐扑进了佑川的怀里。
  “...”
  佑川也没说什么安慰的话，只是轻轻揉着对方的头发。
  用行动安抚对方。
  天天几人这时也没有上来打扰他们。
  毕竟谁都会有情绪不对的时候。
  良久。
  香燐总算是从佑川的怀里抬起了头，粉色的眼睛直直地看着他。
  “怎么了？”
  佑川捏了捏她的脸。
  “佑川哥哥...”
  香燐突然搂住他的脖颈，凑了上来。
  直接吻住了他的嘴唇。
  气氛都到这了，要是不亲亲岂不是浪费了。
  周围的空气顿时凝固住了。
  佑川已经能够清晰地感受到身后两道逐渐升腾的杀气。
  再次分开时。
  香燐原本伤心的表情，已经被得意取代了。
  佑川有些哭笑不得地看着对方。
  “香燐，你...”
  “香燐！”
  八云和天天愤怒的咆哮声同时响起。
  紧接着，两人直接扑了过来，将香燐按在了地上。
  打算好好教训一下这个偷跑的家伙。
  “等等！等等！我有重要情报交代。”
  香燐连忙扭动着身体大喊。
  “你只有一句话的机会。”
  天天和八云冷酷无情地看着香燐。
  “你们难道没发现，小樱和雏田都不怎么生气吗？”
  “？”
  两人立刻回头看去，正好看见了两人微红的脸，还有躲闪的眼神。
  一瞬间，感觉天都塌了。
  .
  死亡森林当中。
  一道衣衫残破的身影正在飞快地移动。
  苍白的脸上满是难以置信。
  金色的眼眸中，带着惊惧的同时，又充满了火热。
  这道狼狈逃窜的身影，正是大蛇丸。
  不过他现在模样虽然狼狈，但眼神却熠熠生辉，内心更是火热无比。
  “那绝对是木遁！”
  大蛇丸舔了舔嘴唇。
  难怪纲手会突然收徒。
  医疗天赋只是幌子，那小鬼居然有木遁的血64继。460小説羣
  要是他能早点知道，哪里还需要去弄什么写轮眼啊。
  在他看来，木遁就是最强的血继。
  哪怕是当初宇智波斑的万花筒写轮眼，在木遁面前也无能为力。
  这才是最完美的容器！
  “嗯？”
  大蛇丸金色的眼眸突然闪过一抹异色。
  身体微微一侧。
  数枚苦无从他的身边划过，钉在树干上。
  看清来人，他也停下了脚步。
  “好久不见了，红豆。”
  大蛇丸转过身来，看向站在她不远处的红豆露出一个阴恻恻的笑容。
  “你这个被通缉的S级危险人物，即便是豁出性命，我也要在这里杀死你。”
  红豆表情凝重，说话的语气十分冰冷。
  “是吗？”
  大蛇丸也只是笑了下，如同蛇信子一般的舌头从他的嘴里伸出。
  陡然朝着红豆刺去。
  红豆飞快后退，躲避飞来的舌头。
  只是大蛇丸的舌头就如同蛇一样，无比灵活。
  几番躲闪之后，还是被卷住了右手腕。
  整个身体被拉扯着，朝着大蛇丸飞了过去。
  “潜影蛇手！”
  空中，红豆的左手手袖之中，四条蛇钻出，朝着大蛇丸攻去。
  四条蛇死死咬住大蛇丸的身体，红豆如同抡着流星锤一般将大蛇丸甩了出去。
  激起了大片的烟尘。
  她也顺势摆脱了对方的束缚。
  蛇手收回，红豆打算冲上去使用双蛇相杀，跟对方同归于尽。
  但身体却忽然顿住，手中的苦无掉落在地。
  紧接着捂住了肩膀上的咒印，强烈的疼痛，使得她的身体不断颤抖。
  烟雾中的大蛇丸也朝着她走了过来，脸上依旧是他标志性的笑容。
  “抱歉，虽然我也很想和你好好叙叙旧，但我现在没多少时间～．。”
  “你在这个时候回木叶，到底有什么目的？”
  强烈的疼痛，让红豆的身体已经躬了起来。
  豆大的汗珠从她的额头上不断滚落。
  只是还不等大蛇丸出声回答。
  一道身影突然出现在她的面前。
  佑川出现的时候，已经抬起手臂，拳头对准了大蛇丸的脑袋。
  轰！
  恐怖至极的力量爆发。
  来不及反应的大蛇丸脑袋直接被打爆。
  血肉横飞，溅得满地都是鲜血。
  只留下一具无头尸体。
  佑川的手中，还拿着红豆之前别在腰间的飞雷神苦无。
  “我来晚了吗？”
  “大蛇丸...死了？”
  突如其来的一幕让原本还在承受着痛苦的红豆表情一呆，甚至暂时忘记了疼痛。
  只是呆愣地看着那具无头尸体。
  紧接着，整个人身体又忽地一软。
  好似失去了所有支撑。
  眼看红豆就要一头栽倒下去，佑川连忙伸手接住了她。
  “红豆姐姐，你没事吧？”
  靠在佑川的身上，看着对方手中的飞雷神苦无，红豆有些无力地半开玩笑地说道。
  “没想到居然真的被小佑川你给英雄救美了啊。”
  “这还得多亏了红豆姐姐你的配合呢。”
  佑川笑着回答。
  不过他并没有得到回应，因为红豆已经晕过去了。
  大概是咒印消耗了太多的能量，没有及时吃丸子补充吧。
  不过此时的红豆，比起平日里大大咧咧的模样，倒是要显得柔弱不少。
  就像个很容易受到欺负的小女孩一样。
  佑川将红豆平稳地放置在一块平地上。
  而倒在地上的大蛇丸的无头尸体，突然无声地蠕动了起来。
  在那还在冒着鲜血的脖颈处，突然裂开，一个全新的大蛇丸悄无声息地钻了出来。
  正是大蛇流替身。
  白皙的脖子正以一种让人感到惊悚的方式伸长，朝着佑川的后脖颈咬了过去。
  此时，佑川红色的瞳孔之中也出现了诡异的图案，开始旋转。
  “封绝！”
  一片透明的方形空间突然以佑川为中心，朝着四周扩散。
  仅仅只是一瞬间，便越过了大蛇丸的身体，将周围的区域笼罩在内。
  万籁俱寂。
  正打算咬向佑川后脖颈的大蛇丸动作停滞了下来。
  保持着原本的动作一动不动，一双金色的眼睛变得空洞无神。
  看上去就像是一个被固定在空中的奇怪人偶。
  只不过这个人偶的脖子稍微有些长了，像是从伊藤润二的作品里走出来的。
  佑川站起身，转身看向了大蛇丸。
  这片空间的一切都由他来掌控。
  无论是时间还是空间，就连人的思维也一样。
  于是。
  基于这样的能力，佑川开始玩弄起了大蛇丸的脑子。
  ....
  “呕！”
  大蛇丸在能够行动之后的第一个动作，就是止不住地干呕。
  刚才的感觉，让他有股说不出的怪异感觉。
  就像是人被麻醉后清醒过来的那几秒。
  明明动都不能动，但又感觉自己稍微一个动作就会被放大十余倍，原本只是想甩一甩头，却是把整个身体一并甩飞出去的感觉。
  他似乎进入到了另一片空间，时间仿佛永恒，又仿佛只过去了一秒。
  他感觉自己的脑子就像是有一只手指在里面搅来搅去。
  整个人不断的在生与死之间徘徊。
  那种无限接近死亡的感觉，让他感到无比的惊恐。
  “咳咳...”
  大口大口地喘着气，大蛇丸都快要把肠子都呕出来了，也没办法抵御住刚才那种诡异的扭曲疼痛感。
  “真是令人惊讶，这到底是什么的力量？”
  大蛇丸在勉强调整好身体之后，就开始打量起了周围的环境。
  明明和原本的场景没有任何区别，但却充斥着难以言明的怪异感。
  就像是整片空间被人突然按下了暂停键一样。
  所有的一切都停了下来。
  原本飘落的树叶静止在空中，周围的大鸟保持着振翅的动作一动不动。
  大蛇丸的视线最后落在了佑川的身上。
  刚才的感受，让他现在也很难再生出想要偷袭的想法了。
  “看样子，我已经无路可逃了。”
  他能感知到，他和外界所有的联系都被切断了。
  就连使用逆通灵都做不到。
  这应该是某种时空间忍术，虽然周围的环境没有任何变化，但他现在应该是正处在一片完全独立的空间了。
  他无法保证他使用自己的底牌可不可以从这地方跑出去。
  “你可以这么理解。”
  佑川露出一抹浅笑。
  “你的身上并没有杀意。”
  他发现他有些看不懂面前的白发少年，对方似乎并没有要和他动手的想法。
  但为什么还要像刚才那样折磨他？
  不过刚才的那种折磨，他也不想再体会一次了。
  “大蛇丸，有兴趣回归木叶吗？”
  佑川笑着问道。
  大蛇丸的表情怔了一下。
  “你能接受我用人体进行实验？”
  “监狱里有不少死刑犯，不过我不建议你这么做。”
  佑川浅笑着回答。
  “那还是算了，如果无法让我自由地研究我喜欢的东西，我宁愿死在这里。”
  大蛇丸露出一个阴冷的笑容，或者说，死在这才是他最好的结果。
  音忍村不少人身上都有咒印，他还可以复活。
  “那还真是可惜了，我对你还挺感兴趣的。”
  “对我感兴趣？”
  大蛇丸一下子有些懵了，他忽然想起了刚才对方和红豆的对话，莫非....
  确实，他现在的这具身体，也是一位姿色上佳，肤白貌美的美少女....
  大蛇丸忍不住咽了咽口水，这是件非常可怕的事情。
  虽然现在的他对性别这种东西并不怎么在意，但他好歹也是个知名人物，木叶曾经的三忍，S级叛忍。
  这么伤风败俗、不顾尊严的事情他还做不出来。
  “¨‖如果你是喜欢...优秀的女忍者的话，音忍村也有不少天赋不错的。”
  “咳咳！”
  佑川闻言忍不住咳嗽了一声。
  原本还打算保持一下自己的高人人设，结果被大蛇丸这一句话给全整没了。
  这家伙不会是觉得自己对他有那方面的想法吧？
  “我不是这个意思！”
  佑川又调整了一下自己的表情。
  “我是对你的永生研究感兴趣。”
  “嗯？”
  大蛇丸的表情有些意外。
  “没想到佑川君如此年轻，就已经开始追求永生了吗？”
  “因为我发现人类的力量是有极限的。”
  佑川笑着回答。
  “我在短暂的人生里学到，一个人越是强大，就越能发现自己的不足，除非成为超越人类的存在。”
  “超越人类的存在，你的意思是...”
  大蛇丸有些疑惑。
  “这个世界并非没有永生，只不过那并不属于人类。”
  “那是什么？！”
  大蛇丸迫不及待地追问。
  “那是一个来自于忍界之外的种族，不过目前我也没办法找到他们。”
  佑川简单解释了一下。
  只有纯种的大筒木一族才是真正超越死亡的存在。
  只是现在他知道的纯种大筒木就辉夜一个。
  其他的还要好几年后才会出现。
  大蛇丸很快就找到了重点，眼睛亮了起来。
  “目前找不到，也就是说，你以后可以找到？”
  佑川点了点头。
  “你是想让我帮你研究他们永生的秘密？”
  大蛇丸舔起小説羣了嘴唇，一双金色的眼眸再次亮起了光芒。
  如果真的有这个种族，那么就算没有对方的要求，他也会主动去追寻他们。
  “没错，到时候我会给你提供研究要用到的材料，而你来提供研究的结果。”
  “没问题！”
  大蛇丸二话不说直接答应下来，也没怀疑对方话里的真假。
  总不能把他抓起来之后，只是为了和他开个玩笑吧。
  “你什么时候能给我提供研究素材。”
  “还需要一段时间，在这之前，我希望你能再帮我另一个忙。”
  “705u.com-读书会首发”“什么忙？”
  “研究一下在取出尾兽之后，能够让人柱力继续活下去的方法。”
  佑川的要求让大蛇丸感觉有些意外，不过如果对方真的能提供永生研究的材料的话。
  这也不是什么问题。
  “那人柱力方面...”
  “这个我会给你提供的。”
  现在小小的一个木叶，已经聚集三个人柱力了。
  中“我明白了，我会按照你说的去做，但是我也希望你能尽早给我提供永生的素材。”
  转大蛇丸欣然答应了下来，眼神中的火热没有丝毫遮掩。
  群“既然如此...”
  三佑川一边说着，大蛇丸的眼神再次变得空洞麻木。
  时间停止了。
  一他再次冻结了对方的身体和思维。
  同时，佑川的身影突然出现在大蛇丸的身后。
  右手搭在了对方的肩膀上。
  在探查了一番之后，一道道黑色的纹路出现在对方的身上。
  一这些都是飞雷神印记。
  一不过只有在使用的时候才会出现。
  而在佑川不发动飞雷神的时候，这些印记都是隐藏起来的。
  同时，飞雷神术印记是永久存在的，一旦被标记后便无法抹除。
  原著中也只有宇智波带土在成为十尾人柱力后才抹除了水门的印记。
  这样也方便佑川随时掌握大蛇丸的动向。
  在布置好之后，他又回到了原来的位置。
  时间再次流动。
  “那么合作愉快。”
  佑川笑着对大蛇丸说道。
  “不过，我不希望你再对木叶的忍者动手，不然的话，我不介意让你的思维永远停留在刚才的状态。”
  把一个人永远封印在封绝空间里面，对现在的佑川来说完全没有问题。
  说完，大蛇丸的身体就倒飞了出去舌。
  脱离了封绝空间。
  佑川并没有立刻解除瞳术。
  他看向了身旁的红豆。
  还是让她先休息一会比较好.....
第142章     中忍考试！佑川！晓组织！
  虽然那个黑土并不是佑川的女友，但从两人的相处模式来看，也是关系极好的朋友了。
  她又想到了佑川的情报.
  一个善良而又天真的少年，莫非他是在用这种方式，来让这个忍界实现和平吗？
  以自己为媒介，成为忍村之间的桥梁。
  通往忍界和平的桥梁.
  这是一个十分天真的想法，不过他似乎真的已经迈出了第一步。
  这也让她开始思考，佑川邀请她一起出来的目的....
  虽然雨隐村的首领是佩恩，但其实整个雨隐村都是由她在管理。
  她也能够决定雨隐村的未来。
  看着几乎是贴在一起的佑川和照美冥两人，小南白皙清冷的脸蛋爬上了一抹红晕。
  莫非佑川其实是看上了她，想让她也加入到他的队伍当中去？
  想到这，小南又摇了摇头。
  把这个念头甩出去的同时，脸色却更加红润。
  她并不是感到害羞，而是在羞愧。
  她都是一个三十多岁的女生了，竟然在这假想一个比她小了将近二十岁的少年喜欢上了她。
  对方应该只是想要和她打好关系，就像那个黑土一样，只是作为一个非常要好的朋友。
  如果她是一个普通的雨隐村忍者的话，或许也会愿意尝试一下这条和平之路。
  但她是晓组织的成员。
  和平是她的追求，同时也是晓组织一直以来的追求。
  只是两者实现和平的方式完全不同。
  她知道长门的想法。
  也知道他收集尾兽的目的。
  长门打算集合九只尾兽的力量，创造出足以在一瞬间就摧毁一个国家的尾兽兵器。
  然后利用这件兵器进行威慑，让数以亿计的生命在一瞬间消失。
  以此激发人们内心的恐惧，让各大国再也不敢发动战争，促使忍界走向和平。
  与佑川这种相互理解的方式不同，长门以及晓组织所信奉的是绝对的暴力。
  因为她们已经知道，人与人之间是永远无法做到相互理解的。
  为此，她们付出了最惨痛的代价。
  晓组织需要尾兽，而木叶正好拥有九尾，还有她们此次的计划，她们注定会成为敌人....
  不过她们虽然走在不同的路上，但她并不讨厌这样的人。
  因为她们曾经也是这样的。
  只不过现在的佑川想要和她相互理解，成为朋友，而她却打算在对方的村子里释放尾兽，推动战争。
  400想到这，小南的内心又变得茫然起来。
  她好像变成了自己曾经最讨厌的样子。
  “哎呦！”
  忽然，一个手里拿着糖葫芦的小女孩，跌跌撞撞地撞在她的腿上。
  往后退了一步，险些摔倒在地上，被反应过来的佑川扶住了身体。
  小女孩抬起小脑袋，对着佑川道谢，“谢谢你，大哥哥！”
  “不用谢”
  佑川笑着摸了摸她的脑袋。
  小女孩又看向了小南，双手张开，诚意满满地鞠躬道歉。
  “对不起，大姐姐，是我不小心撞到你了。”
  小南回过神来，连忙摆手道：“你不用道歉，是我在想事情，不小心走神了。”
  小女孩又用纯真的眼神看着小南。
  “大姐姐，你心情不好吗？”
  “这...”
  小南一下子不知道该怎么回答。
  她不擅长应付这样热情的小孩，就像昨天硬塞给她伞的佑川一样。
  “唔...”
  小女孩突然瘪起了嘴巴，她看着手里的糖葫芦，满脸纠结。
  “小朋友，你...”
  小南还以为对方受伤了，本想问一下，但小女孩却突然把手里的糖葫芦递给了她。
  “大姐姐，请你吃糖葫芦吧！”
  “吃了糖葫芦，心情就会变好的，每次我难过的时候就会吃糖葫芦。”
  小南愣住了。
  她呆呆地看着递给她糖葫芦的小女孩。
  明媚的阳光透过树梢，洒在小女孩那张天真无邪的脸上。
  她的眼神中明明满是不舍与纠结，但正因为这份不舍，才让这份情感更加的纯净。
  那双乌黑而灵动的眼睛仿佛在向她传递着某种信息。
  小南从小女孩纯净的眼神中，感受到了她的那份纯粹的天真与美好。
  人与人之间....
  或许也是能够相互理解的吧。
  她的心中突然又燃起了这个想法。
  “谢...谢谢，不过我不需要这个。”
  小南摇头拒绝，她感觉自己说话时的喉咙都有些干涩。
  “还请收下吧。”
  这时，应该是小女孩的母亲的中年太太走了过来，满脸笑意地看向了小南。
  “就当作是这孩子向你道歉的礼物了。”
  “这...”
  小南依旧有些迟疑。
  “给你啦，漂亮的大姐姐。”
  但小女孩直接把糖葫“705u.com-读书会首发”芦给塞到了小南的手里，转身扑到了母亲的怀里。
  那位母亲抱着小女孩也露出温柔的笑容，对着小南微微弯腰，“看来这孩子很喜欢你呢，相信你也是个善良的人吧。”
  小南眸光微颤，“善良的人...我真的是吗？”
  当她再回过神来时，那位母亲已经抱着小女孩离开了。
  明明是个燥热的天气，手里拿着小女孩送她的糖葫芦，但小南此刻的内心却苦涩不堪、如坠冰窟....
  无论如何，她现在都是在推动着木叶走向毁灭。
  当罗砂对纲手发动袭击的时候，尾兽将会在木叶出现，木叶的战力则会被牵制。
  如果没有人阻拦失控的尾兽。
  那木叶村的一切都将会被摧毁，这里的村民也将会死伤无数。
  不久之后，这里的人或许都会死，也包括了刚才那个可爱的小女孩...以及她的母亲。
  到时候，能活下来的木叶村民又能有多少呢？
  ...这里所有的一切都会消失。
  那时的阳光，将会何等的刺骨。
  小南茫然地抬头，眼神又无意间瞥见了一个捂着肚子的中年孕妇。
  那身上散发的母性光辉让她为之侧目。
  小南突然又陷入了深深的恐慌，有些喘不上气来。
  她被称为天使，但却在带来毁灭。
  她的眼前仿佛出现了幻觉，火焰中燃烧的炼狱，与现在繁华的商业街重叠。
  她耳边的欢声笑语，也变成了绝望的哀嚎，在不停质问她，为什么不阻止这一切。
  第一次，小南在和平的理想与人性的良善之间苦苦挣扎。
  她有些后悔接下长门给她的这个任务了。
  如果她没有接下这个任务，没有来到木叶村，那么无论木叶会变成什么样她都不会像今天这般痛苦。
  只有坏的不够彻底，好的又不够纯粹的人，才最痛苦。
  “小南姐姐，你没事吧？”
  温柔阳光的声音在小南的耳边响起。
  让如坠冰窖的她，再次回到了阳光下。
  她抬头看去，正好对上了佑川那双满怀关心的眼眸。
  她眼神中的挣扎也被佑川一览无遗。
  “我...我没事，只是不小心走神了。”
  她突然想到，如果木叶取消中忍联合考试，那是不是就不会出现人间炼狱了。
  只要中忍考试取消，砂隐村也就失去了发动战争的机会。
  没有发动战争的机会，尾兽就不会在木叶出现，尾兽不会出现，这里就依旧和平。
  那个小女孩和她的母亲，也能继续带着那纯粹的笑容活下去了。
  这一次晓组织的目标根本不是协助砂隐，而是九尾和一尾。
  她只要在这段时间调查清楚九尾人柱力和一尾人柱力的身份。

  然后找机会把人柱力带走就可以了。
  完全可以避免战争在木叶村内爆发的情况出现。
  只是...她要怎么才能在完成任务的情况下，让木叶取消中忍考试呢？
  “是因为和我们一起感到为难了吗？”
  佑川的脸上露出一抹歉意，“如果是这样的话，实在抱歉。”
  真是一个太阳般291的少年....1玖
  “不，并不是这样。”
  她再次摇了摇头，“只是我刚刚在思考一个问题，所以才不小心走神了。”
  “真是这样吗？”
  佑川还有些怀疑。
  “佑川，我很好奇，木叶为什么要邀请五大忍村一起举行中忍联合考试？”
  小南直接问道。
  “这其实是我提议的，要是一起举行中忍联合考试的话，能够将不同国家、不同村子，以及不同信仰的人们紧密联系在一起，同时传递和平、友谊和进步的理念。”
  “中忍联合考试不仅是竞技的舞台，同时也是各大忍村文化交流的重要平台，可以促进了不同文化的相互理解和尊重。”
  佑川的回答非常官方。
  但这却进一步让小南了解到了佑川的理念。
  相互交流，相互理解。
  小南的内心不由得恍惚了一瞬，抿嘴说道。
  “只是这样的话，万一其他忍村的忍者在木叶闹事怎么办？”
  “我们才不会闹事呢！”
  小南的话刚说完，性子比较直的黑土就出声反驳了她。
  “我们岩隐村来参加中忍考试，可是为了见识木叶年轻一代的忍者。”
  “我们也不会哦。”
  照美冥也开口了，她直接走到佑川身边，在他的脸上亲了一口，“你觉得我们雾隐村会闹事吗？”
  “我不是这个意思！”
  小南连忙为自己刚才的话辩解。
  天天和香燐已经怒气腾腾地走了上来，把照美冥从佑川的身边架走了。
  “你这个大胸女，能不能要点脸？！”
  “这...”
  看着这一幕，小南也有些哭笑不得，接着说道。
  “虽然岩隐和雾隐可能没这个意思，但万一云隐或者...砂隐想要趁机作乱，到时候就算是木叶，也会损失惨重吧。”
  她在说这话的时候，还在砂隐两个字上加重了一下。
  已经是在暗中提醒佑川了。
  “嗯...”
  佑川摸着下巴思考了一会，“云隐村确实和木叶刚刚有过一些小矛盾，砂隐村那边前几天和我们也有一些小摩擦...”
  就小南以为对方听了进去，心中松了口气的时候，佑川又突然笑了起来。
  “不过都只是一些小矛盾而已，等到中忍考试的时候，我相信大家肯定都愿意心平气和地坐在一起，好好聊一聊的。”
  “...”
  小南闻言，看着对方脸上温和的笑容，张了张嘴，一时间不知道该如何劝说对方。
  心中又忍不住有些气恼，她都这么明示了，居然一点都没察觉到。
  佑川又继续说道：“不过小南姐姐明明是外村人，但却这么为木叶着想，果然是个很善良的人呢。”
  “善良...”
  小南愣了下，这是今天她第二次听到这个描述了，心里的气一下子泄了出去，又忍不住自嘲地笑了笑。
  “我根本不是什么善良的人...”
  “抱歉，我现在有些累了，就先离开了。”
  说完，也不给佑川挽留的机会，径直离开了。
  她还是先回去冷静一下吧。
  佑川目视着对方离开的背影，嘴角忍不住翘了起来。
  不过他还没笑多久，就被一黑一红两个可爱的小女孩架着离开了。
  时间很快到了中忍考试的前一天。
  木叶的天气越来越凉爽，但气氛却越来越热闹起来。
  清晨。
  宇智波族地。
  宇智波美琴睁开眼睛，已经能够听到屋外传来的苦无碰撞的“叮叮”
  声了。
  她轻轻叹了口气。
  她起身换好衣服，整理了一下自己有些散乱的长发。
  “佐助，明天就要进行中忍考试了，你也跟卡卡西上忍特训一个月了，今天就休息一下吧。”
  宇智波美琴打开房门，对着佐助露出了一个无奈的笑容。
  “妈妈，这次中忍考试，我一定要战胜佑川！”
  佐助的表情非常认真，同时还有着一定的自信。
  他这一个月跟着卡卡西可是修炼了不少全新的忍术。
  再加上苦修已久的宇智波一族忍术、体术，以及幻术。
  现在的他，就算是面对佑川，未尝没有获胜的可能。
  “佑川啊...”
  听到佑川的名字，宇智波美琴恍惚了一下。
  她也有一段时间没有见过对方了。
  上次在街上遇到的时候，本想邀请对方来家里吃个饭，聊聊天的。
  但被拒绝了，说是在执行一个任务。
  这还是她第一次被佑川拒绝呢。
  “妈妈！”
  看见自己妈妈听到佑川的反应，佐助忍不住不满地叫了一声。
  比起自己，妈妈好像更加在意佑川。
  “嗯？怎么了？”
  宇智波美琴闻言立刻回过神来，一脸关心地看着自己的儿子。
  “佑川邀请你晚上去他家里吃饭。”
  佐助有些不爽地说道。
  “诶？”
  美琴惊讶地眨了眨眼睛，伸出食指指着自己，“邀请我吗？”
  “嗯，听说请了好多人，不过具体邀请了哪些还不知道。”
  佐助点了点头。
  “这样啊，还以为只邀请了我呢。”
  宇智波美琴的脸上故意露出一个受伤的表情。
  佐助瘪了瘪嘴。
  “我下午要出去一趟。”
  “去做什么？”
  宇智波美琴好奇地问道。
  佐助犹豫了一下，还是说出了实情，“去和佑川他们钓鱼。”
  “这样啊，那我可得好好给你准备准备才行。”
  宇智波美琴不顾佐助的抗拒，使劲揉了揉他的脸。
  下午。
  宇智波美琴早就去火影大楼工作去了。
  佐助看着摆在玄关处大包小包的东西，有些茫然。
  他只是去钓个鱼，又不是搬家。
  上面还贴着一张纸条。
  画着一个q版美琴握拳打气的图案。
  最后他还是背着这些东西出门去了。
  另一边。
  刚刚走进木叶大门的自来也和鸣人。
  “好色仙人，我要和佑川他们钓鱼去！”
  鸣人就有些迫不及待起来。
  “去吧去吧...等等！”
  自来也原本无所谓地摆了摆手，不过突然又叫住了鸣人。
  “怎么了？”
  鸣人一脸不明所以.
第143章  自来也！佑川！宇智波美琴！
  自来也瞪着眼睛，指着他身后的木棍，“你就拿这个去钓？”
  鸣人认真地点了点头，“我就用这个！”
  “你用这个能钓上鱼来？”.
  自来也一脸狐疑。
  “当然，佑川说了，强者从不抱怨环境！”
  鸣人大手一挥，“我就先走啦！”
  自来也看着鸣人消失的身影，也是相当好奇。
  用木棍也能钓上鱼来？
  不过也就是想了想，然后~离开了。
  他得去见一位故人。
  ......
  木叶后山。
  佑川几人约好的地方，就是过去鸣人的秘密基地。
  这里刚好有一条河，而且还有不少的鱼，很适合钓鱼。
  等佑川抵达目的地的时候。
  约好的几人已经差不多都到齐了。
  这次约好一起来的，只有男生。
  毕竟要是邀请了女生的话，那男生估计就没几个人来了。
  “佑川，丁次还带了烧烤架。”
  鹿丸对着佑川招了招手。
  “是吗？”
  佑川点了点头，“正好，等我们钓完鱼之后，还可以吃烤鱼。”
  “佑川！”
  鸣人的声音突然响起。
  佑川扭头看去，正好看到了背着大包小包的佐助，以及只背着一根木棍的鸣人。
  这对比还真是明显啊。
  “佑川，好久不见！”
  鸣人快步跑到了佑川的面前，满脸高兴。
  佑川也仔细打量了一下鸣人，笑着说道：“是好久不见了，鸣人你看上去好像长高了一点。”
  “嘿嘿！”
  鸣人开心地挠着脑袋。
  佑川又看向了佐助，“佐助，好久不见了。”
  佐助满脸无语，“昨天才见过。”
  鸣人是跟着自来也在村子外面修行，佑川还是靠纲手才能联系上，佐助则就是在村子里特训。
  直接去找卡卡西就行了。
  佑川笑了笑，扫视了众人，感觉应该都来齐了，于是说道，“那就开始钓鱼大赛吧！”
  “好耶！我要拿第一名！”
  漩涡鸣人举起自己的木棍，发出了胜利宣言。
  其他人对于鸣人拿木棍钓鱼已经是见怪不怪了。
  他们早就见识过了，至少在钓鱼方面，没人是鸣人的对手。
  除了一个人。
  “哼！第一是我才对。”
  佐助语气不爽地说道。
  身为宇智波一族，任何方面都应该拿第一。
  虽然他钓鱼从来不是鸣人的对手。
  “哼哼！可别忘了本大爷！”
  犬冢牙也跳了出来。
  “你们再这么大声，鱼都要被你们吓跑了。”
  鹿丸露出死鱼眼。
  他把钩甩出去之后，干脆直接把钓鱼竿插在地上，然后就躺在一边休息。
  可谓是把节能发挥到了极致。
  丁次同样也是如此，不过他不是为了摸鱼，而是去捣鼓他的烧烤架了。
  他打算备用2裙   八边钓边吃。九san玖六肆陆淋
  其他几人见状，也是找到自己的位置。
  佑川其实不怎么会钓鱼，干脆也是把钩子甩下去就不管了。
  等着愿者上钩。
  其他人大部分都很认真。
  尤其是佐助。
  满脸的斗志，暗中和鸣人较着劲。
  然而理想很丰满，现实却很骨感。
  “哈哈！佐助，我已经钓上来一条了！”
  才刚下钩没多久，鸣人已经挥舞起了木棍，一条两三斤的大鱼直接甩了上来。
  “什么？！”
  佐助目眦欲裂，他窝都还没打完呢。
  佑川见状，也是笑了笑。
  鸣人多少有点气运的。
  大约两个小时后，这场钓鱼大赛也差不多结束了。
  “哈哈！我钓了三十条！”
  鸣人的语气颇为得意。
  “可恶！我只钓了十条！”
  佐助满脸不甘，他感觉他窝里的鱼全跑鸣人那去了。
  “诶？本大爷钓了十一条，刚好比佐助多一条，哈哈哈！”
  犬冢牙闻言，高兴地大笑了起来。
  “什么？”
  佐助僵在原地，他难道连第二都保不住了？
  连忙跑过去确定情况，紧接着表情就变得古怪起来。
  “佐助，你这是什么表情？”
  犬冢牙不明所以。
  “牙，你看看你的桶吧”
  鹿丸提醒了一句。
  “...嗯？我的鱼呢？”
  犬冢牙目瞪狗呆，桶里只有四条小鱼。
  “汪！”
  这个时候，赤丸突然叫了一声。
  然后犬冢牙就看到了赤丸脚下残存的鱼骨头。
  “赤丸！”
  犬冢牙悲愤地大叫了一声，上去就和赤丸来了一场自由搏击。
  其余人都是会心一笑。
  佑川看了看自己桶里的五条鱼，觉得自己还是挺有实力的。
  他又看了看佐井和鹿丸、丁次他们的，发现也大差不差。
  至于另外两位戴着墨镜，毫无存在感的油女忍者。
  桶里都只有一条小鱼。
  不过鱼身上好像有被虫子咬过的痕迹。
  是不是钓上来的，就不知道了。
  “开始烤鱼吧！”
  钓鱼比赛，一下子就又变成了烤鱼大会。
  这样的活动，也是轻车熟路了。
  当天边出现一抹昏黄之时，烤鱼大会也结束了。
  “嗝...”
  鸣人摸着肚子，“好饱啊，果然还是比不过丁次啊。”
  “嗯哼...”
  丁次也捂着肚子，略显得意地轻哼起来。
  “比起吃，没有人是丁次的对手。”
  犬冢牙是心服口服。
  佑川闻言，却是不经意地笑了笑。
  这也是雏田很少在外人面前展示自己真正的食量。
  不然这些人不得吃惊成啥样。
  “你们晚上要去我家吗？”
  佑川也对几人发出了邀请。
  去干嘛？去当电灯泡吗？
  鹿丸又露出个死鱼眼，打了个哈欠。
  “明天就是中忍考试了，我决定回去好好睡一觉。”
  “我已经吃不下东西了。”
  鸣人拍了拍自己的肚子。
  “我要回去准备明天考试，佑川，中忍考试上，我一定会战胜你的。”
  佐助留下狠话，然后转身离开。
  “佑川，明天中忍考试再见喽。”
  犬冢牙几人也纷纷道别。
  ....
  佑川回到千手祖宅，露天的平地上已经莺莺燕燕地聚集了不少人。
  天天、井野、小樱、香燐、八云、雏田几人已经提前到了。
  正在跟卯月夕颜、照美冥和漩涡香穗在准备着等会烧烤要用到的东西。
  男生那边是烤鱼大会，这边则是烧烤大会。
  “佑川！”
  佑川只是刚刚回到千手祖宅，几个女孩立刻就开开心心地围了上来。
  “咳咳！”
  卯月夕颜出声提醒道：“先把晚上要用到的东西都准备好。”
  “好吧...”
  几个女孩在跟佑川暗戳戳地贴了一会之后，又回去忙活了起来。
  “我也来帮忙。”
  佑川走过来。
  卯月夕颜瞥了他一眼，说道：“你先去休息。”
  “诶？”
  “佑川，我们来准备材料，等会烧烤可就要交给你喽。”
  漩涡香穗笑着解释了一下。1
  “行，没问题。”o
  佑川对自己烧烤的手艺还是很有自信的。0
  眼见目前还没有自己的什么事，他干脆直接拿了一张躺椅出来。1
  坐在旁边，欣赏起了女孩们忙碌时曼妙的身姿。6
  不一会儿。7
  被佑川邀请的人也都依次到场了。1
  纲手和静音是一起回来的，她们拿出了一个封印卷轴。0
  在解开之后，各种各样的食材几乎堆积成了一座小山。5
  除了一些常见的肉类，还有很多比较少见的稀有食材，看样子得花不少钱。5
  至于钱从哪来的，就不是佑川考虑的问题了。
  夕日红是和御手洗红豆一起来的，她们还带了伴手礼作为礼物送给佑川。
  夕日红手里拿的，是几瓶珍藏很久的好酒，她似乎没有考虑到佑川还没到能喝酒的年龄。
  红豆手里提着的，则是几盒装饰十分精美的甜点。
  确实是符合她的喜好。
  “哈哈哈，没想到佑川居然还邀请了我呢，该不会是知道了我是中忍考试的主考官，打算贿赂我吧？”
  红豆依旧是大大咧咧的模样，像好哥们一样搂住了佑川的脖子。
  “怎么可能，因为红豆姐姐是我的好朋友，我才邀请的。”
  佑川也不排斥红豆的这个行为，毕竟她也是个心胸宽广的女生。
  “红豆！以佑川现在的实力，哪里还需要贿赂你？”
  夕日红拎住了红豆命运的后颈肉，把她从佑川的身边拎走。
  不然她可不敢保证红豆等会能不能完整地离开。
  “红，你难道是看到我和你的学生关系这么好吃醋了？”
  红豆促狭地说道。
  “你瞎说什么呢？！”
  夕日红加重了几分手上的力道，红豆这是要跟她一换一吗？
  “呀！痛痛痛！”
  红豆挣扎起来。
  夕日红脸色有些红润，“佑川，红豆这人说话有些不经过大脑。”
  “没事，我觉得还挺可爱的。”
  佑川笑着回应。
  “那就好，我们先过去了。”
  夕日红提着挣扎着的红豆走了进去。
  紧随其后的，是宇智波美琴。
  她同样也带了伴手礼。
  “美琴阿姨，这是...”
  “看来很合适呢。”
  宇智波美琴将一条围巾绕在了佑川的脖子上。
  ···········求鲜花·····
  “现在天气凉起来了，要注意防寒，这可是阿姨亲手织的哦。”
  “那我一定会好好珍惜的！”
  佑川认真说道。
  “也不用太过珍惜，要是坏了，阿姨再给你织。”
  宇智波美琴由衷地笑了起来，然后伸手捏了捏佑川的脸。
  ....
  炭火充分燃烧后，烧烤炉上的浓烟慢慢升起。
  佑川在旁忙碌了起来。
  烤肉放在烧烤炉子上，油脂在火焰中融化，香味顿时在周围弥漫开来。
  真烤上了佑川才发现，静音和纲手准备的那些食材里，还夹杂着不少私货。
  像什么蛇肉、鹿肉、羊腰....
  给谁准备的已经不言而喻了。
  因为他在烤肉不方便，静音和夕颜两人就拿着这些串不停往他嘴里塞。
  其她不懂的人还以为是因为这些很好吃。
  尝了尝发现不符合自己口味后，就全给佑川了。
  只有某位成熟的人妻太太，看着静音和夕颜两人。
  眼睛瞪大。
  她好像发现了什么不得了的事情。
  蛇肉，鹿肉，羊腰子这些都是对男生很好，吃完能增强战斗力的东西。
  一般来说...女生给男生喂这些东西，是有某些潜台词的。
  只是现在，为什么卯月夕颜和静音要不停地给佑川喂这些东西？
  难道....
  宇智波美琴的眼神逐渐瞪大。
  应...应该不可能吧？
  佑川还这么小，这么可爱，她们也能下得去手吗？
  而且还是两个人一起....
  ....00
  想象着那幅画面。
  宇智波美琴感觉自己的三观正在受到冲击。
  目光再次看向佑川时，眼神已经出现了些许变化。
  有些欣慰，又有些怅然。
  不过并没有几个人注意到了她的异常。
  夕日红、照美冥和纲手三人正坐在一起喝备用贰峮   ８（九）3（九）硫泗斯6邻酒。
  看纲手一个劲拍着自己胸脯，还跟照美冥吐槽着当上火影后有多累有多累，要不是佑川年纪小，早不想当了之类的话。
  静音和卯月夕颜一左一右站在佑川的两侧。
  天天几个小女生见没有可乘之机，就围到红豆身边去了。
  询问着明天中忍考试需要注意的地方。
  今天是个开心的日子，大家难得聚在一起，都自觉避开了可能会引发矛盾的话题。
  而就坐在宇智波美琴身旁的漩涡香穗，看着对方吃着吃着突然发起呆来，表情不禁有些疑惑。
  语气关切地问道。
  “怎么了吗？是不是身体不舒服？”
  宇智波美琴回过神来，浅笑着摇了摇头，“没事，只是好久没有这么热闹过了，不小心走神了。”
  漩涡香穗闻言，立刻就明白了对方的意思，对于这位宇智波一族的族长，她也是了解过的。
  丈夫牺牲，长子叛逃，只有一个年龄和她女儿差不多的儿子。
  倒是和她有些差不多。
  “其实你也可以经常过来的，我想佑川他也会非常欢迎，如果有时间的话，我们也可以一起出去逛逛。”
  漩涡香穗也不用工作，从涡之国带回来的财富，足够她和香燐两人后半辈子都衣食无忧。
  宇智波美琴也笑着应了下来，“行，那等不忙的时候我就来找你。”
  两人都是单亲妈妈，应该会有不少的共同话题。
  “我再去拿些烤串过来吧。”
  两人聊了一会，宇智波美琴起身朝着正在烤串的佑川走去。
  她决定还是去看看具体情况，万一是误会呢。
  另一边。
  佑川一边烤着串，一边时不时地张开嘴巴。
  迎接两位大姐姐的投喂。
  左边一串腰子、右边一串鹿肉的，他现在嘴巴里全都是油了。
  佑川觉得这些不正经东西应该不是纲手买的，很大概率是静音偷偷塞进去的。
  他都有些无语了。
  明明每次撑不住的都是她们，怎么净想着给他补身体啊。
  “我觉得，需要补补身体的应该是你们才对。”
  佑川在把一块鹿肉咽下去之后，小声的在两人耳边吐槽。
  静音手上的动作一顿，脸颊通红地低下了脑袋。
  卯月夕颜则是挑了挑眉，一边继续投喂，一边说道。
  “没事，等会佑川你先去陪静音前辈就好了，等她不行了再来找我。”
  “什...什么？”
  静音一下子抬起头来，难以置信地看着卯月夕颜。
  要是她面对火力满满的佑川的话，她会坏掉的。
  “佑川...”
  就在静音思考该怎么办的时候，成熟温婉的女声在三人耳边响起。
  “美琴阿姨，是烤串吃完了吗？”
  佑川看着走到近前的宇智波美琴，拿着一把肉串交给对方山.
第145章   加更一章，求点数据谢谢大佬！
  佑川打断了她。
  “还有什么事吗？”
  小南现在只想快些离开。
  佑川直视着她的双眼.
  “把这一切说出来后，你是否感到安心了？”
  小南愣了一下，心绪微微起伏。
  在了解到木叶早有准备之后，她确实安心了不少。
  佑川接着说道：“其实这些天我也早就注意到了，小南姐姐经常会莫名的心慌、纠结、忧虑，还有不安，我之前以为是你刚来木叶还不适应，所以一直想要舒缓你的情绪。”
  “只是现在看来，小南姐姐你应该也是带着其他的目的才来到木叶的吧？”
  “...”
  小南沉默下来，看着少年那被人欺骗之后的受伤眼神。
  默默地移开了视线，不敢和对方对视。
  不知为何，她的心里也很不好受。
  这种被信任之人背叛的眼神，就和过去的她们一样。
  “下次见。”
  小南不说，佑川也没有多问什么，转身朝着千手祖宅的方向走去。
  “你今晚应该能睡个好觉了吧？”
  小南闻言，内心忽地一颤，下意识地出声叫住了对方。
  “等一下！”
  佑川离开的脚步一顿，回头看向了她，但什么话也没说。
  “你不问问我来木叶的目的吗？”
  小南感觉自己大抵是病了，因为这个问题就算是对方问了，她也没办法回答。
  但她还是想知道答案。
  “因为我相信你，你是因为上面的任务才来木叶的，所以我依旧相信你，不想让你为难。”
  佑川说的很认真。
  小南看着少年的眼神，早已被她封禁多年的内心也开始翻涌。
  人与人，真的能互相理解吗？
  “佑川，你有想过自己的忍道吗？”
  小“705u.com-读书会首发”南忽地问道。
  “忍道？”
  佑川愣了一下，然后反问道，“那你的忍道又是什么？”
  小南抿了抿嘴，“大概是...实现忍界和平吧。”
  “忍界和平...那还真是一个伟大的目标呢。”
  佑川忍不住发出了一声感慨。
  “你该说说你的了”
  小南提醒了一句。
  “我嘛...大概是为了安心吧。”
  佑川思考了一会，看上去有些敷衍地回答了对方。
  “...安心？”
  小南的表情显得有些错愕。
  她不理解，不应该和她一样，都是为了忍界和平吗？
  佑川露出浅笑，解释道。
  “人活着都是为了克服不安及恐惧，获取安心感而活着拥有名声，支配他人，赚钱...这些都是为了让自己安心结婚、交朋友也是为了安心，说什么为了爱与和平，这一切都是为了让自己安心罢了！”
  “追求安心感，正是忍者活着的最终目的。”
  佑川走到了小南的面前，把她的脸摆正，让她正视自己。
  “那么，小南，把一切都说出来之后，你真的就安心了吗？”
  小南的身体微微颤抖起来，她想要把脑袋别开，但佑川捧着她的脸蛋，让她没法行动。
  “我相信你是真的想要实现忍界和平的，但我想，你们想要实现的和平，应该是建立在无数人的生命之上的和平吧？”
  “所以你才会在任务和自己的良知之间苦苦挣扎这么久，每晚都被噩梦困扰，只是那样的和平，真的是你想要的和平吗？”
  小南想到了长门的计划，她的视线变得模糊。
  噩梦中的炼狱再次出现在她的面前，无数人死在她的面前，给她糖葫芦的小女孩、摸着肚子的孕妇，以及眼前白发少年的尸体也在她的怀里逐渐冰冷。
  佑川感觉自己开始dio化了。
  “既然你把砂隐村的计划告诉了我，那是否说明你的内心，也在认为这种实现和平的方式是错误的？”
  “那用无数人的血肉与哀嚎换来的和平，真的能让你安心吗...”
  “不...不要说了！”
  小南的声音都在颤抖，似乎还带上了一丝哭腔与无措。
  她有些破防了。
  佑川收回了手，然后静静地看着面前蓝紫色头发的少女慢慢蹲下身子，抱住自己的膝盖。
  “我不知道该怎么做...”
  “那就什么都不要做。”
  佑川给出了自己的建议。
  “什...什么？”
  小南有些茫然地抬起头。
  “既然你找不到让自己安心的方法，那就全交给我好了。”
  佑川的表情变得无比认真，“由我来寻找，你只需要留在我的身边，我来让你找到属于你的安心感。”
  小南呆愣地看着面前的少年。
  许久之后，她的嘴里嗫嚅着说出了让佑川意想不到的两个字。
  “骗子...”
  “嗯？”
  “你从刚才开始，都不叫我姐姐了？”
  “啊这...那小南姐姐，你愿意留在我身边吗？”
  .
  小南自然没有答应。
  要是她和长门十几年的羁绊，就因为佑川的几句嘴遁就斩断了的话，那她成什么人了？
  不过没事，既然忍道已经开了一个小口，那以后慢慢拓宽就可以了。
  毕竟他也确实耍了点小手段，小南的噩梦有一部分是她自己的原因，但还有一部分是他用灵化之术引导的效果。
  佑川回到家里。
  卯月夕颜正在客厅里面等着，见到佑川推门进来，表情也变得有些怪异。
  “已经搞定美琴前辈了？”
  “我送美琴阿姨回去，立刻就回来了。”
  “呵！那送她回去的时候，你就没说些什么？”
  卯月夕颜轻笑一声。
  “这...”
  被看破心思的佑川也懒得解释，直接上前一步，把她抱紧，贴了上去。
  卯月夕颜的表情立刻从冷笑变成了迷离。
  许久，才把对方轻轻推开，脸色绯红。
  “你先去找静音前辈。”
  “那你不许吃醋。”
  卯月夕颜忍不住白了他一眼，“不会。”
  “对了，冥姐姐呢？”
  佑川离开前又想到了照美冥，按照对方的性格，对方肯定会扑过来的呀。
  卯月夕颜的表情微微一变，“她太累了，已经去休息了。”
  “这样啊。”
  ....
  静音可比夕颜要好哄的多。
  “静音姐姐，我帮你按摩吧？”
  佑川笑着问道。
  “...”
  静音目光迷离地沉默了几秒，“你就会拿这种事哄我。”
  “那要按吗？”
  “要！”
  静音主动脱掉鞋子，躺在了床上。
  佑川也伸出双手，轻轻揉捏着她的精美玉足。
  没过多久，房间里就响起了此起彼伏的声音。
  良久。
  “好好休息吧。”
  佑川理了理对方的头发。
  静音没有回答。
  佑川今天的火力太猛，她连说话的力气都没了。
  没过太久，她便进入了梦乡。
  见静音睡着。
  佑川回到了自己的房间。
  一眼就看到了高高鼓起的被褥。
  他随手893掀开了被子，964不由460得一怔。
  一具柔软妙曼的身体出现。
  因为紧张，整个人都弓着，玲珑的玉足并排，十根圆润的脚趾蜷缩着。
  除了棕色的发丝外，一片雪白。
  没错，是棕色的。
  床上躺的，不是夕颜，而是照美冥！
  此时照美冥的脸蛋白里透红，咬着嘴唇羞赧地看着他。
  “你...你还要看到什么时候？”
  “冥姐姐...你是认真的吗？”
  “那我现在走？”
  照美冥瘪起了嘴。
  “已经晚了！”
  佑川毫不客气地扑了上去。
  许久之后，他又突然坐了起来。
  “冥姐姐，可以答应我一件事吗？”
  “什么事？”
  照美冥睁开朦胧的双眼，就见他不知道从哪里拿出了一条黑色的裤袜。
  她清醒了几分，这个变态！
  “冥姐姐？”
  佑川眨了眨眼。
  照美冥红着脸，主动抬起了脚。
  佑川捏住裤口，从她的玉足，一直到大腿。
  很快，照美冥换上了黑色裤袜。
  黑色的裤袜搭配白皙的肌肤，佑川的眼睛都快冒绿光了。
  他直接躺到了床上，摆出一个“木”
  字。
  “冥姐姐...”
  “佑川...”
  完事之后，照美冥已经连话都没什么力气说了。
  双腿交错地侧躺在床上，饱满的胸脯微微起伏，眼神迷离地咬着指甲，似乎在回味着什么。
  佑川轻轻吻了下她的额头，然后开始整理床铺，把留下的痕迹都打扫了干净。
  搞定完一切，才又回到床上躺下。
  “唔...”
  双眼迷离的照美冥慵懒地朝他伸出了双臂....
  佑川也主动揽住了对方，将其紧紧抱住。
  照美冥顺势挽上了他的脖颈。
  整个人像八爪鱼一样缠了上来。
  “佑川，姐姐可是把一切都交给你了。”
  佑川也搂得更紧了一些，语气宠溺地说道：“要不就别回雾隐了，雾隐那边我会帮忙的。”
  看着对方不舍的眼神，照美冥只觉得心里甜滋滋的，眼神都快拉丝了，不过她还是选择了拒绝。
  “不行哦。”
  她在佑川的嘴唇上轻点了一下。
  “我发过誓，一定要改变雾隐，让村子恢复开放。”
  “那我会帮忙的，让你尽快实现。”
  佑川回了一吻。
  照美冥内心更加甜蜜，“嗯，等我完成了这些，就来木叶嫁给你，什么都听你的...........”
  “真的什么都听我的吗？”
  佑川眼睛亮了亮。
  照美冥内心忽地一慌，委屈说道：“今晚不行了，疼...”
  “我的意思是...”
  佑川想到了还有别的地方，不过他话还没说完。
  咔嚓！
  门锁转动的声音就突然响起。
  两人都被吓了一跳。
  房门被推开，出现在门口的，是穿着一身紫色睡裙的卯月夕颜。
  “夕颜姐姐，你...”
  ....
  一夜云雨，时间来到次日早晨。
  黑夜散去，金色的朝阳透过阳台窗户钻入室内。
  卧室中，佑川静静地躺在床中央。
  左侧照美冥睡姿豪迈，裹着战损版黑丝的修长大腿搭在了少年的腹部。
  双手也紧紧抱着佑川，就像抱着一只大号的抱枕。
  而右侧的卯月夕颜虽然她不像前者那样豪迈。
  但也是紧紧贴在佑川的胸口，身体微微蜷缩。
  “嗯...”
  轻微的呢喃声打破房间空气中的宁静，照美冥忽然眉头一阵蹙动，接着缓缓睁开了眼睛。
  她因为是第一次，所以昨晚佑川格外的怜惜。
  后半夜帮忙推了两下之后，也就睡着了，所以今天她醒来的最早。
  几点了？
  照美冥轻轻揉搓了下自己还有些朦胧的眼睛，朝墙上挂着的时钟看了过去。
  差不多六点半，时间还早。
  这个时间对平时来说，那是早的不能再早，要是还有精力的话，甚至还能来一场晨练。
  但是今天是中忍考试的第一天，卯月夕颜没什么，但她和佑川得要早起。
  不过昨晚因为三个人一起，所以佑川显得非常亢奋。
  一下子不小心玩过头了，以至于对方似乎到现在都还没有要醒过来的意思。
  本来满心期待的第一次，因为卯月夕颜的突然搅和，情况跟预想中的有所不同。
  但她还是很满足的。
  甜腻的目光停留在佑川身上，照美冥心中微微一顿。
  目光越过佑川，落在了另一侧紫发少女恬静的睡脸上。
  还是一点要醒过来的迹象都没有。
  既然这样的话....
  照美冥嘴角抿起一个邪恶的弧度。
  她轻轻地掀开被子双手支撑着起身，小心不去惊动到另一侧的卯月夕颜，然后闭上眼睛缓缓俯下身....
  就用她那蚀骨融心的吻，当着熟睡中的卯月夕颜，来叫醒佑川吧。
  她忽然有了一种寝?的感觉。
  让她有些亢奋。
  “唔!。”
  只不过预想之中的柔软触感并未传来，反倒是一只纤细柔软的手捂住了她的嘴。
  她心中一惊，睁开眼睛用余光瞥了一眼。
  只见刚刚还处在沉睡当中的卯月夕颜，此时也已经睁开了眼睛。
  棕色的眼瞳里倒映出某只偷腥猫惊讶的表情。
  “你要做什么？”
  “啊，我只是...”
  照美冥试图4.1辩解，但想了想，她现在都把自己交代给佑川了。
  以前要看卯月夕颜的脸色，现在还要看，那她岂不是白交代了。
  理直气壮！
  “我要来个早安吻，有什么问题吗？”
  卯月夕颜美眸一凝。
  “你忘了你答应我的了？”
  “这...那我连亲都不能亲吗？而且说好昨天归我的，你最后不也进来了吗？”
  照美冥有些不忿。
  昨晚为了让卯月夕颜把机会让给她，她答应了对方不少条件。
  所以她昨晚才会那么屈辱地去推....
  “那是因为你战斗力太弱了，我担心佑川会难受才进去的。”
  卯月夕颜脸色不变。
  照美冥脸色已经涨红。
  “我...我那是因为是第一次，还不太熟练。”
  “所以你就要干看着佑川难受吗？”
  “我...”
  照美冥哑口无言。
  卯月夕颜也没有深究这个问题，转而说道：“我也不是不让你亲，只是你得知道先来后到。”
  “什么意思？”
  照美冥的脑袋上出现一个问号。
  “意思就是得等我满足了之后，你才能上。”
  卯月夕颜一本正经地回答。
  “...”
  照美冥沉默。
  同时也在心中思考起来，毕竟她才是后来的那个。
  如果是原本属于自己的东西，结果被她人给抢了，那肯定会很难受。
  但如果本来不是自己的呢。
  这样想的话，似乎就没那么难受了，尤其是想到以后还有大把的机会可以抢过来，甚至当着对方的面....
  照美冥忍不住摸了摸自己的脑袋。
  有点痒，感觉要长角了。
  想到这里，她欣然点头.....
第146章  飞雷神苦无！拿第一！黑土....！
  “才半个小时就这样了，还真是没用啊！”
  卯月夕颜斜睨了照美冥一眼。
  照美冥没有理会对方，她现在正处在贤者模式。
  暂时没有斗嘴的想法。
  佑川也讪笑一下，把照美冥放在了旁边的靠椅上.
  总算是能吃晚饭了。
  水都快给他喝饱了。
  只是吃着吃着，卯月夕颜手里的筷子不小心掉到了地上。
  找了好几个小时。
  .
  第二天。
  所有参加中忍考试，并且通过了第一场考试的下忍都在四十四号演习场集合。
  而这所谓的四十四号演习场，正是死亡森林。
  比起原著里那种稀稀落落的几个人。
  现场也算是人山人海了。
  红豆就站在所有人面前，讲述着考试规则。
  值得一提的是，她的腰上就别着佑川的那枚飞雷神苦无。
  在说话的时候，还对着佑川示意了一下，俏皮地眨了眨眼。
  这让他平白无故又遭受了不少白眼。
  简直就是恩将仇鲍。
  红豆也已经将第三场考试的规则说的差不多了。
  总得来说就是为期五天的野外生存。
  同时还签订一张保证书。
  毕竟考试的途中不可中断，也可能会出现伤亡。
  对此考官概不负责。















  其次就是通过考试的要求。
  就是在集齐天、地卷轴之后，在规定时间内抵达死亡森林的中央高塔。
  而在进入死亡森林之前，每支忍者小队都会随机领取到一个天或地的卷轴。
  另一个卷轴则需要小队从其他小队那里获取。
  生死勿论的规则，让不少人都兴奋了起来。
  但同样是兴奋，却也有所区别。
  就像某个背着葫芦的黑眼圈小鬼，身上散发的杀意就连勘九郎都恨不得把自己藏起来了。
  而像佐助和鸣人这种，就是纯纯的因为能够和其他村子的高手战斗而感到兴奋。
  佑川则是在四处打量，寻找着大蛇丸。
  按照原作剧情29，此时的大蛇丸已经使用了消写颜之术混进来了。
  佑川看了一圈，但没有任何发现，光凭眼睛果然很难看出来。
  不愧是大蛇丸。
  所以....
  神乐心眼，启动！
  现场所有人的查克拉气息都被他看的清清楚楚。
  一群下忍里面混着一个三忍。
  大蛇丸那阴冷的查克拉反而像是黑暗中的星辰一样显眼。
  在把对方的查克拉记住之后，他也并没有声张。
  大蛇丸这家伙他还打算用用。
  毕竟两人现在也算是有同一个目标的人了。
  规则讲完。
  八云也从红豆那里领取到了卷轴。
  两人的关系也不错。
  “八云，考试可千万要小心，你要是出事了，红那家伙说不定会敲死我。”
  红豆敲了敲八云的脑袋，以示提醒。
  “有佑川在，红豆老师你不用担心的。”
  八云也笑着回应了一句，就回到了佑川和雏田两人身边。
  “是天之卷轴。”
  “也就是说，我们要去抢地之卷轴了。”
  佑川说了一句废话。
  “嗯，这个就交给你了。”
  八云直接把天之卷轴塞给了他。
  天、地卷轴是第二场考试的核心道具。
  交给佑川保管比较稳妥。
  “行，那我们也出发吧。”
  佑川把天卷轴收了起来。
  带着八云和雏田走进了死亡森林。
  只是刚刚进入，周围的环境顿时就暗了下来。
  高大的树木将大部分的光线全部挡在了外面，周围的气氛都在一瞬间变得阴森起来。
  雏田和八云两人下意识就警惕起来，然后露出害怕的表情。
  一左一右地挽住了佑川的胳膊，似乎这样能让她们有安全感。
  “佑川，这个死亡森林阴森森的，感觉好可怕哦。”
  佑川无语，怎么感觉正常说话都茶里茶气的。
  “没事，这里就是阳光不太好...”
  “啊！”
  突然响起的惨叫声打断了佑川的解释。
  “看来已经有人在争夺卷轴了。”
  佑川看向声音传出的方位。
  死亡森林是分批次进入的，他们又算比较晚进来的。

  所以出现这种情况也正常，应该是对自己实力有自信的小队，提前在门口蹲守了。
  “我们要过去看看吗？”
  八云询问佑川的意见。
  佑川感知了一下，然后摇了摇头。
  “不用，人已经跑远了。”
  虽然要追上去并不难，不过也没这个必要。
  不差这一个机会。
  “好。”
  两个女孩都是相当听话。
  “那我们现在去哪？”
  八云眨了眨眼，又问道。
  “先去跟小樱她们集合吧。”
  说着，佑川改变了方向，朝着小樱几人查克拉的位置走了过去。
  这个时候，八云和雏田对视了一眼，都看清了彼此眼神中的意思。
  点了点头。
  然后同时扯着佑川的胳膊，顿住了脚步。
  猝不及防的，让佑川都稍微趔趄一下。
  疑惑地左右看了看两女。
  “怎么了？”
  “佑川君，可以晚一点再去找她们吗？”
  雏田眨着雪白明亮的大眼睛，看上去楚楚可怜。
  直击佑川的心脏，让他毫无反抗能力。
  “那明天去找她们？”
  “嗯！”
  雏田和八云两人同时开心地笑了起来。
  “不过还是得要保证她们的安全才行。”
  佑川暂时先把手从两女的怀中抽了出来。
  在结印过后，十余道木分身在他的旁边出现。
  虽然凭借着小樱她们的实力，下忍阶段没几个人是她们的对手。
  但这次中忍考试也是有不少绝活哥的，注意一点最好。
  木分身的质量还要在影分身之上，这十几道木分身在暗中保护小樱她们也足够了。
  要是出现了什么特殊情况，他也能及时发现。
  佐助和鸣人那边也得安排几个才行。
  虽然大蛇丸没什么恶意，只是想给佐助种个草莓。
  他也经常被种草莓。
  但这大蛇丸这草莓可是真的会长出大蛇丸来的。
  在把一切都安排妥当之后。
  佑川就带着雏田和八云在死亡森林里面闲逛了起来。
  在别人眼中压力满满、危机十足的死亡森林，对三人来说，简直就像是来游山玩水的一样。
  佑川对死亡森林也是轻车熟路。
  直接当起了导游。
  这地方，他跟小樱、里樱三人晚上都不知道偷偷来过几次了。
  “又是天之卷轴啊。”
  鸣人看了看佐助手里的卷轴，露出了一个嫌弃脸。
  “果然佐助你的手气就是差，下次还是我来出手吧！”
  “不用着急，今天才是考试的第一天，后面还有四天呢。”
  佐井笑着安慰了一句。
  他虽然实力也不错，但跟着这两个队友，什么事都被抢着干，多少感觉也有些躺赢了。
  “谁动作快就归谁呗。”
  佐助也只是撇了撇嘴，对于运气这个他真没法反驳。
  他都解决了好几支队伍了，结果居然全都是跟他们一样的天之卷轴。
  扑！
  这时，一只水墨风的小鸟突然落在佐井的肩膀上。
  “又找到一支队伍。”
  佐井笑着说道。
  “在哪？”
  鸣人已经迫不及待了。
  “就在那边。”
  佐井抬手指向一个方向。
  鸣人直接冲了出去。
  “这家伙...”
  佐助都有些无语了。
  “还是先跟上去吧，不然要是鸣人遇到危险就不好了。”
  “嗯。”
  佐井和佐助两人紧跟其后。
  只是还没靠近，声音就已经传了过来。
  “你是哪个村的忍者？”
  “木叶旋风！”
  “啊！”
  然后一切就安静了下来。
  “佐助、佐井，看，是地之卷轴！”
  鸣人重新出现，脸上带着肉眼可见的得意。
  “...”
  佐助无言以对。
  “那看来我们可以提前结束第二场考试了。”
  佐井也挺惊讶的，他感觉鸣人的运气好像一直都很好。
  佐助忙活一天都没有遇到，鸣人出手一次就解决了。
  “哈哈！”
  鸣人咧开了嘴巴，说道：“说不定我们班是第一个通关考试的！”
  佐助闻言眼睛微微一亮。
  这样的话，他们说不定能比佑川他们班快。
  第二场考试的第一，也是第一。
  就在这时，他忽然又感觉到一股阴冷的气息。
  四周的空气突然变得寂静，原本的虫鸣鸟叫消失不见。
  “小心！”
  佐助立刻反手握住了身后的长剑，提醒了鸣人和佐井一句。
  这把剑正是宇智波美琴用查克拉金属帮他打造的。
  三人的配合已经相当默契了。
  在佐助握剑的时候，鸣人和佐井也警惕了起来。
  “不错的观察力。”
  黑长直的女忍从一棵大树的背后走了出来，一边舔着舌头，一边说话，“佐助，我们终于见面了啊。”
  这模样多少有些像个痴女。
  正是迫不0及待过来，要给佐助种草莓的40545大蛇丸。
  还不等佐助出声询问。
  下一秒，无尽的杀气从大蛇丸的身上爆发。
  三人面对迎面而来的杀气，身体都是僵在原地，满脸惊骇。
  一时间，竟然让佐助、鸣人、佐井三人都如同被定身了一般。
  同时脑海里居然还出现了自己被对方杀死的画面。
  这很不正常。
  这股杀气....
  有些强的不正常。
  不过三人很快就又调整了过来。
  他们已经不是什么都不懂的菜鸟了。
  佐助三勾玉写轮眼亮起，同时拔出了身后的长剑，鸣人摆出了体术的起手式，佐井身后已经出现了一头水墨风的狮子。
  “没想到居然已经是三勾玉了吗，佐助，我越来越中意你了！”
  大蛇丸又舔了舔嘴角。
  对方这病娇似的眼神，让佐助心里直发毛。
  让他恨不得劈了对方。
  只是他还没来得及拔刀。
  一股腥风从他的侧面传来。
  佐助连忙扭头，那是一头比他们三个人绑起来还要粗壮的巨型蟒蛇。
  正朝着他们张开血盆大口，扑咬过来，腥臭的气息正是从对方的嘴巴里传来的。
  “木叶大旋风！”
  鸣人的身体本能地做出了反应，旋转着踢向了蟒蛇的下颚。
  恐怖的力道让巨大的蟒蛇头高高仰起，两只水墨大鸟直戳巨蟒的眼睛。
  封锁住了巨蟒的视野。
  紧接着，便是雷鸣之声响起。
  佐助挥舞着手中的长剑，裹挟着雷遁查克拉。
  卡卡西本来是打算教导佐助旗木家的刀术的，但发现对方似乎更擅长雷遁之后，就进行了变种。
  只见佐助高高跃起，直接一个跳劈。
  霎时间，鲜血狂飙，雷光四溅。
  巨蟒的脑袋被直接斩下。
  但却在“砰”
  的一声之后，化作一团烟雾消失不见，只留下了一摊血迹。
  “通灵兽？！”
  佐助再次看向大蛇丸，心中凝重的同时，战意也燃了起来。
  这家伙，光是站在那里，他就感觉强的可怕啊。
  佐井看着对方，也分出一部分心思400用来思考，想到了以前在根部看过的部分情报，他的表情越来越凝重。
  “这也是你的手段吗，不过想要我们的卷轴，可没那么容易。”
  轻松就解决了大蛇，鸣人的表情也略显得意。
  “鸣人，佐助，小心，这家伙不是来参加中忍考试的！”
  佐井突然出声提醒了一句。
  “诶？”
  不光是鸣人，就连佐助都有些意外。
  不是来参加中忍考试的，那他是来干嘛的？
  佐井表情凝重地回答，“他应该是大蛇丸，木叶的叛忍，曾经的三忍之一。”
  “什么？”
  佐助和鸣人更加震惊。
  原本的战意，也被其他的情绪取代。
  “哦？”
  大蛇丸有些意外，“你竟然认出了我？”
  他又多打量了佐井两眼，恍然大悟。
  “你以前应该是根部的忍者吧？”
  佐井没有回答，已经是一副如临大敌的模样。
  他们三个下忍打大蛇丸？
  真的假的？
  稍有不注意，他们很可能会死在这。
  “现在正是燃烧青春的时候！”
  鸣人却突然发出了一声大吼，然后身上的查克拉突然狂暴了起来。
  朝着大蛇丸冲了过去。
  “第五杜门·开！”
  零帧起手。
  ....
  “你们一个任务多少钱啊，这么玩命？”
  佑川看着面前躺着的，缠着绷带，还戴着音忍村护额的忍者。
  他的心里对这家伙倒是有些印象，是大蛇丸派来考验佐助的工具人。
  最后好像是挑衅我爱罗，被直接杀了。
  还有些发懵的托斯只是瞪大了露在绷带外面的左眼，黑色的瞳孔死死的盯着了眼前的佑川。
  他们本来是按照大蛇丸的命令，过来试试这个火影弟子的深浅。
  结果他还没靠近人家呢，就被一拳给撂倒了。
  佑川又看向了旁边的一男一女。
  “斩空波！”
  萨克见佑川突然朝着自己看来，还以为对方是要对他们动手，下意识地抬手攻击，打算先发制人。
  一道音波冲击从萨克被改造的掌心释放，向着佑川与托斯的方向进行无差别攻击。
  尖锐的音波在空气中形成一道道肉眼可见的波纹，以极快的速度攻向佑川。
  这力量据说可以轻易摧毁岩石，要是宇智波带土会的话，就不会被石头压住了。
  佑川只是一个起跳便躲开了，但倒在地上的托斯就只能眼睁睁地看着攻击落在自己的身上。
  在音波攻击下，全身皮开肉绽，眼耳鼻口全部流出鲜血，已经再起不能了。
  佑川一阵无语，他这个敌人都还没打算要杀死对方。
  你这队友就迫不及待地出手了。
  你们是不是有什么仇啊？.
第147章   静音小姐！居然是大蛇丸....！
  “托斯！”
  萨克见音波落空，反而波及到了托斯，心中也是一阵着急，而他的身后也凭空出现了八云的身影。
  而他本人还毫无察觉。
  “萨克，小心身后！”
  “嗯？”
  萨克还有些困惑，旁边的音忍女忍者金已经冲了上来，手中的千本瞬间向着八云扔了过去.
  只是千本全部穿透了八云的身体，噗的几声，深深的刺入了来不及反应的萨克的身体里。
  “...”
  “这...”
  看着萨克的身体无力地倒在地上。
  金现在也有些懵了。
  她们只是来试探对方实力的.
  结果才刚开始，队友就全被自己人给解决了？
  而这个时候，她的面前也出现了一名黑发白眸的少女。
  “日向一族...”
  金下意识握紧了手中的千本。
  “雏田，留个活口！他们应该是带着某个任务来的。”
  佑川见状，连忙出声提醒了雏田一句。
  总得留个活口审问情报吧。
  “？”
  然而这话落在雏田耳中却是另一番意思。
  为什么之前那两个男忍者死的时候不阻止，对付这个女忍者就要留活口了？
  她又注意到了对方那一头长到快要接触到脚后跟的黑色长发，是标准的黑长直，发尾处绑了个紫色的大蝴蝶结。
  她记得佑川君说过是喜欢黑长直的。
  莫非....
  雏田的眸光顿时冷了下来。
  不过也在她突然走神的时候。
  对面的金突然拿出了一个铃铛。
  “幻术·铃音千本！”
  雏田顿时便感觉到眼前的画面变得模糊起来，很快周围就出现了数个金的残影。
  本体和残影齐齐抬手，一根根千本朝着她投掷过来。
  雏田很快就回过神来。
  面对如同雨滴般的千本，她的表情没有丝毫的变化。
  白眼！
  雏田瞬间便看破了幻术，双掌挥出，原本密密麻麻的千本消散，只留下几根被拍飞出去。
  还不等金做出反应，她瞬身来到对方的面前，又是一掌拍出。
  倒头就睡。
  雏田呆了呆。
  这点实力就敢来对付她们？
  不过她也就呆了一瞬，眼神瞥了一眼旁边的佑川，又看了看金那张还算秀气的脸。
  上去又补了几掌，将对方打成了猪头。
  “这...”
  雏田的动作佑川可是看得一清二楚。
  看着哪怕是晕过去，还惨遭殴打的金，他也不禁感到汗颜。
  软软糯糯的雏田居然这么凶。
  难道他就这么不值得信任吗？
  她怎么可能对连名字都记不住的角色感兴趣啊。
  不过要说这个金，他倒是有一点印象比较深刻。
  他曾经在某个粉色app上，正好看过几部什么拷问潜入女忍者的作品。
  好像还有一个红头发的同伙。
  “佑川，我们怎么处理她？”
  八云在暗中给雏田比了个大拇指之后，询问佑川的意见。
  佑川摸了摸自己的下巴。
  “要不...我们拷问一下她的目的？”
  雏田的眼神纯真而又懵懂，但八云却开始变得怪异起来。
  她怎么感觉对方的话里有话呀。
  “佑川，你该不会是想用一些涩涩的手段拷问她吧？”
  她的脑海里已经自动浮现出，潜入女忍者被人发现，然后在审讯中沦为忍兵器的场景了。
  “你说什么呢？”
  佑川敲了敲八云的脑袋，然后一本正经说道。
  “我说的是正经审问！”
  “所以该怎么做呢？”
  “...”
  “嗯？”
  在三人商量着怎么审讯这个潜入女忍者的时候。
  佑川脑海里突然收到了大量的信息。
  他的眼眸微微瞪大，显得有些惊讶。
  “怎么了？”
  两人都注意到了佑川的异状。
  佑川摇了摇头，“没什么，有一道分身被人解决了。”
  “什么？！”
  八云和雏田同时露出惊讶的表情。
  “是哪边的？会不会有危险～．？”
  “放心，是鸣人那边，不040545会有问题的。”
  佑川安抚了下两个女孩。
  确实没什么问题。
  在大蛇丸拼尽全力自以为取得胜利，结果发现居然只是一具木分身之后。
  那怀疑人生的眼神，甚至还让佑川感觉有些想笑。
  死亡森林偶遇挂哥强如怪物，拼尽全力无法战胜。
  只是木分身到底是分身，稍微受到强力点的攻击便会消失。
  所以他才分出十几个木分身出来。
  一道木分身被解决了，后面又出来俩。
  “没问题就好，那我们赶紧审问这家伙，然后去和小樱、井野她们会合吧。”
  八云虽然松了口气。
  但暂时也没有继续游山玩水的心思了，万一小樱她们那边出事了怎么办。
  “行，那就直接用你的幻术进行审问吧。”
  八云那操控五感的幻术，在审讯方面确实好用。
  八云闻言立刻结印。
  仅仅只是片刻的功夫。
  那被抓住的潜入女忍者，就已经开始翻起白眼了。
  整个人都瘫软在地上，眼泪口水鼻涕横流，地面上更是已经流淌出了一片散发着热气的水洼。
  还比着剪刀手。
  然后，那潜入女忍者就露出一副被玩坏了的模样，断断续续地把她们这次任务的所有内容全部说了出来。
  说完之后，就躺在草地上一动不动，眼神空洞而麻木。
  只是偶尔落在佑川身上时。
  那眼神愤怒中带着仇恨，仇恨中带着怨毒，怨毒中带着杀意，杀意中又有几分哀怨。
  甚至还有些...依恋？
  “？”
  这合理吗？
  佑川大为震撼，目光惊恐地看向八云。
  “...你到底对她做了什么？！”
  “这...”
  “我都是按书上说的做的...”
  八云表现得有些无辜。
  她也只是在幻术世界里，把她从书上看到的东西在这个女忍者身上试了一下而已。
  只不过用的是佑川的形象就是了。
  那场面，别提多残忍多暴力。
  原本以为对方可能会恨透了佑川，这样两人就不会有可能了，可是这女人居然....
  难道....
  失策了！
  这家伙，好像是个变态。
  八云看穿了真相。
  “你确定你看的是正经书？”
  佑川满脸黑线，他也明白过来。
  这个八云，从小就污，现在肯定更不正经了。
  八云目光躲闪，不敢回答。
  佑川正在考虑，要不要把这个满脑子黄色废料的八云按在地上抽一顿屁股。
  雏田扯了扯他的衣角。
  “佑川，既然我们已经知道情报了，现在要怎么处理她？”
  佑川也看了眼地上还在抽抽的金，感觉要是直接放在这，过一会八云的幻术恐怕就得变成现实了。
  “先把她送出考场吧，顺便把情报提交上去，至于后面怎么处理，就看老师她们的意思了。”
  杀人不过头点地，但八云都把人弄成这副模样，让佑川再动手，他都有些罪恶感了。
  只是...现在谁带她出去？
  佑川又沉默了。
  对方这副模样让她自己行动也不现实。
  那腰腿软的估计站都站不直了。
  身上这么埋汰，还有股怪味，实在没法下手啊。
  虽然卯月夕颜她们偶尔也会有这样的状态，但她们是他的女朋友、好姐姐，当然不会嫌弃。
  这陌生人的，多少还是有些膈应。
  想着想着，佑川看向了八云这个罪魁祸首。
  “我不要！”
  八云立刻在胸前比了一个叉字。
  思来想去，佑川朝着金走了过去，一条锁链从他的身后出现。
  听见沙沙的脚步声从耳边传来，躺在地上的金扭头看去，看着逐渐靠近佑川。
  眼神变得惊慌起来，身体不由自主的又开始颤抖。
  感觉地上的水更多了。
  “我...我不行了...”
  佑川嘴角直抽，直接用金刚封锁将对方整个人捆了起来。
  同时堵住了嘴巴。
  ....
  火影办公室。
  忙碌了一天的纲手决定摸会鱼，一双精巧的玉足搭在了书桌上。
  然后伸手揉了揉眉心。
  这段时间可以说是她当火影这么多年以来，最忙的一段时间了。
  摸鱼的机会都没多少。
  五大忍村的关系算不上和谐。
  现在各个忍村的忍者又全汇集在了一起，摩擦肯定是不可避免。
  作为此次中忍联考主办方的木叶，自然就有维护好各村关系的责任。
  工作量一下子就上来了。
  叩叩叩！
  敲门声响起。
  “进。”1
  纲手连忙把自己的脚放下，恢复了正经的模样。0
  “纲手大人。”0
  静音推门进入，直接说道，“死亡森林那边传来情报，大蛇丸出现在死亡森林里面，红豆已经出发去追查对方了。”1
  大蛇丸？6
  纲手有些惊讶，这倒是个很久没有听到过的名字了。7
  大蛇丸自从叛逃之后，村子就很少收到对方的情报。1
  上次听到这个名字，还是五年前在猿飞日斩的葬礼上。0
  自来也见过对方。5
  想到这里，纲手又忍不住有些头疼。5
  木叶这些年虽然加强了一下村子的结界，但现在是特殊时期，被对方混进来也没办法。中
  “唉...”转
  纲手轻叹口气，问道，“有调查到他的目的是什么吗？”群
  “根据佑川提交的情报，大蛇丸的目标大概率是宇智波佐助。”
  静音表情凝重地回答，同时说道。
  “大蛇丸应该是看上了佐助的天赋。”
  “是那小鬼传回来的情报，他和大蛇丸对上了？”
  纲手下意识坐直了身体，脸上也带上了担忧。
  虽然知道佑川的实力很强，但大蛇丸这家伙实在是太过阴险了。
  不得不防。
  “是大蛇丸主动找上了第七班，在经过战斗之后，佑川出手将其逼退。”
  静音解释了一下，在解释的时候脸上还带着些许的骄傲。
  自己的小男友这么厉害，她也是与有荣焉。
  “¨‖没受伤吧？”
  “并没有，而且佑川还捉住了一个俘虏，是大蛇丸的手下，已经送到审讯部了。”
  “那就好。”
  纲手这才放心地点了点头。
  “你去找一找自来也吧，把刚刚的情报跟他仔细说说，我现在去见一见那个俘虏。”
  纲手对着静音吩咐说道。
  “是。”
  静音转身离开。
  纲手也起身伸了个懒腰，又忍不住叹了口气。
  木叶还真是没落了啊，一个个的都惦记上了。
  就连大蛇丸这个一直藏在阴影中的家伙都开始冒出来了。
  她也打算看一下佑川抓住的那个俘虏，看看能不能知道大蛇丸的具体计划。
  只是等纲手去见了对方之后，再回来时也已经是满脸黑线了。
  “这个臭小鬼，到底是用什么方法拷问的情报？！”
  她并不反对严刑逼供，这在忍界是常态，但用这种办法未免太过不耻了。
  那个音忍村的忍者，已经只会“阿巴阿巴”
  了，就连话都说不利索。
  等佑川从死亡森林出来的时候，她绝对要好好教育对方。
  可不能让那小鬼走上邪路。
  不然以后木叶该成什么样子？！
  ....
  哗啦啦！
  锁链碰撞的声音响起。
  在空中挥舞时还发出阵阵恐怖的破风声。
  此时三名在森林中狂奔的草忍村忍者已经被吓得六神无主了。
  只顾着玩命逃跑。
  香燐不急不缓地跟在对方的身后，也不急着上去解决他们。
  就这么一点一点逼迫对方，施加压力。
  让对方感受最绝望的死法。
  “感觉现在的香燐好可怕。”
  跟在后面的小樱忍不住打了个寒颤。
  天天也赞同地点了点头。
  这样的香燐，和平时乖巧的香燐简直就是天壤之别。
  “应该是和香燐小时候的事情有关，我们等会千万不要在她面前提这个事。”
  “嗯嗯！”
  两人在“705u.com-读书会首发”这个话题上，意见达成了一致，然后又自然地换了个话题。
  “不过佑川也真是的，说好进了死亡森林就来找我们的，可是都到现在了，连个人影都没见到。”
  “佑川可能是被什么事情耽误了吧。”
  小樱帮佑川解释了一下。
  “哼！什么事能耽误这么久？”
  天天轻哼了一声，“肯定去陪八云和雏田去了，反正那家伙只要雏田对他撒个娇，立马就会被迷的晕头转向的。”
  小樱抿了抿嘴，没有否认。
  雏田的撒娇太自然了，就连她都自认不是对手。
  她又眨了眨眼睛，笑着说道：“我感觉天天你要是学会撒娇的话，佑川肯定也会被迷的团团转。”
  天天闻言却是脸颊微微发红，撇了撇嘴。
  “我才不会撒娇呢。”
  她的性格也很难做出撒娇的事情来。
  “为什么？”
  “哼，没有...嗯？”
  天天的话说到一半，才发现刚刚响起的声音不是小樱的。
  “呀！”
  她的纤腰也被一只手给突然搂住。
  “佑川，你（ 893什么时候过来9）的？”
  天天有些脸红地问道。
  “就从你开始抱怨的时候。”
  佑川忍不住挠了挠天天腰上的痒痒肉。
  “哈哈！你做什么？”
  天天开始扭动起身子，想要摆脱佑川的魔爪，“我告诉你，我是不可能像雏田、小樱她们那样对你撒娇的。”
  “没事，我就喜欢不会撒娇的天天。”
  佑川在她的侧脸轻点了一下。
  然后天天小脸更红，支支吾吾说不出话来了舌。
  他又看了眼一旁已经瘪着嘴的小樱，搂着天天靠近了过去。
  空着的手正好也轻车熟路地搂住了对方。
  至于八云和雏田两人，跟在后面暂时也没什么意见。
  毕竟她们两人今天已经占了佑川很长一段时间了.
第148章  鹿丸！我爱罗！大蛇丸！
  “还真是神奇的能力。”
  大蛇丸倒退的身影在一棵树上落下。
  看着眼前已经恢复正常了的环境，忍不住再次舔了舔嘴唇。
  他现在很好奇，又是木遁，又是那可怕的时空间忍术。
  让他现在非常的想要研究一下佑川的身体。
  只是可惜，刚才没能趁机弄到一点对方的细胞组织。
  不过这家伙似乎有点好涩.
  倒是还有个别的办法，可以获取到对方的dna.
  自己去肯定是不行的。
  思考着，大蛇丸的身影原地消失。
  没过多久。
  随着瞳术解除，空间似乎出现了一瞬间的波动。
  佑川抱着还睡着的红豆出现。
  这是真能睡啊。
  不过虽然还没醒，但身体已经没问题了。
  从刚才因为脱力而造成的昏迷。
  到现在估计是已经开始做什么美梦了。
  虽然抱着红豆，但也丝毫不影响他的行动。
  ....
  咔嚓！
  天天和八云把拳头捏的咔咔作响。
  “也就是说，你也早就已经跟佑川接吻过了？”
  此时站在她们两人面前的，是刚刚和她们会合的井野。
  至于鹿丸和丁次两人，已经躲得远远的，跑河边钓鱼去了。
  这种事，他们绝对不掺和。
  “没错！”
  井野双手抱胸，大大方方地承认。
  这又不是什么见不得人的事，男女朋友之间亲亲怎么了？
  “可恶！”
  天天咬紧了牙，看着井野的模样就气不打一处来。
  八云同样也是咬牙切齿。
  她原本以为自己是遥遥领先，没想到早就已经被甩了十万八千里了。
  她忽然又想到了什么，看向雏田，“雏田，你和佑川是哪天亲的？”
  雏田没想到八云会突然把矛头指向自己。
  小脸通红，支支吾吾的，不知道该怎么回答。
  “是不是就是一起睡觉的那天？”
  八云的声音都咬牙切齿起来。
  那几天，雏田的反应可是很有问题的。
  雏田没想到居然被一下子猜出来了，有些羞涩地点了点头。
  “果然！”
  八云无力地跌坐在地上，45度角双目无神地抬头望天，整个人都失去了色彩。
  她辛辛苦苦准备的计划，全部便宜了雏田，她果然是个小丑啊。
  但其她人的注意力却不在她身上。
  “你们居然还一起睡觉了？”
  这次就连井400野和小樱都盯向了雏田。
  “就...就睡了一晚，八云也在的。”
  雏田一个人面对众女锐利的视线，感觉压力有些大。
  尝试着把八云也拉入战场。
  但现在她们都没有心思理会八云。
  果然，雏田才是最有锋芒的那个。
  “这...你们都在了啊...”
  就在雏田压力越来越大的时候，还是佑川的声音帮她解了围。
  “嗯？”
  几人又一起看向了佑川，本来是想共同声讨一番对方的。
  只是她们又都看到了对方怀里抱着的还没醒的红豆。
  也只能暂时把这个情绪压下去。
  “红豆姐姐没事吧？”
  天天有些担心地问道。
  她之前还以为对方是故意想要逃避，才说红豆遇到危险了。
  没想到居然是真的遇到危险了。
  佑川摇了摇头，“已经没什么事了，估计要不了多久就能醒来。”
  “那就好。”
  众人都松了口气。
  只是在这个时候，黑白两色的八云再次恢复了色彩。
  起身走到了佑川的面前，当着所有人的面，毫不犹豫地吻了上去。
  滋啦啦～啪！
  这是油脂滴落在柴火上，灼烧之后产生的爆鸣声。
  此时木叶的三支小队正围着篝火，在一起烤着鱼。
  这些鱼，当然全部都是由鹿丸和丁次搞定的了。
  要不是实在捞不上鱼了，他们都不想过来坐在一起。
  气氛十分沉闷，只有柴火燃烧的声音，没有一个人主动开口。
  这种感觉，让鹿丸好像回到了父母两人吵架时的家里。
  总之就是非常的麻烦。
  他看着手中还在烤着的鱼，只想能够烤快点，让他赶紧吃到烤鱼，然后进帐篷里面睡觉。
  至于守夜，有佑川在，他们就是绝对安全的。
  时间一分一秒地过去。
  佑川手里的几串烤鱼都已经烤的金黄酥脆、外焦里嫩了。
  淡淡的香味向着周围扩散。
  丁次顺着香味看了一眼，忍不住咽了咽口水。
  佑川拿着一串烤鱼，先递给了一旁还在生着闷气的天天。
  天天看了他一眼，将对方手里美味的烤鱼抢了过来，然后把自己手里半生不熟的烤鱼塞了过去。
  一口狠狠地咬了上去。
  “嘶！”
  天天当即倒吸了一口凉气。
  是被烫的。
  “别着急。”
  佑川将水壶递了过去。
  天天也不说话，只是鼓着腮帮子，大口地灌着水。
  佑川顺便用掌仙术帮她治疗了一下。
  感受着嘴巴里原本被烫出来的水泡慢慢消失，还在喝着水的天天，眼眶逐渐发红。
  是她先，明明是她先来的，认识也好，成为朋友也好，还是喜欢上佑川也好。
  结果她现在反而成了最后一名。
  放下水壶后，她又大口地吃起了烤鱼，连同酥脆的鱼骨一起嚼碎。
  “慢点吃，还有呢。”
  佑川又劝了一句，然后把手里的烤鱼给其她几人也都各自分了一串。
  继续烤了起来。
  “佑川，你刚才是和什么人交手了吗？”
  接过了佑川的烤鱼，鹿丸想了想，主动打开了话题。
  听见鹿丸的话题，再看着几女看过来的视线。
  佑川不禁挑眉，然后点了点头，“是遇到一个比较麻烦的角色。”
  “就连红豆考官都昏迷了，恐怕不是比较麻烦这么简单吧？”
  鹿丸追问道。
  佑川思考了一会，正色道：“是大蛇丸。”
  “大蛇丸？！”
  几人都是惊呼出声。
  她们都听过大蛇丸的大名，毕竟现在的火影纲手，正是与大蛇丸齐名的三忍之一。
  八云和雏田虽然已经知道大蛇丸进入了死亡森林，但没想到佑川居然遇上了。
  “佑川，你没受伤吧？要不要我给你检查一下身体？”
  作为医疗忍者的小樱，说着就要上来扒佑川的衣服。
  看看他的身体健不健康。
  小樱：让我看看！
  “放心，我没事。”
  佑川连忙按住了小樱的手，旁边还有这么多人呢。
  “虽然确实是经过了一场苦战，不过我并没有受伤。”
  “是吗，那就好...”
  小樱有些失望地收回手。
  其她人也顿时松了口气。
  鹿丸则是非常惊讶，那可是大蛇丸啊，佑川已经变得这么厉害了吗？
  而且，你们都不惊讶的吗？
  这一刻，他感觉自己有些格格不入。
  “可以给我们讲讲战斗的过程吗？”
  其她几女也不自觉地竖起了耳朵。
  佑川忍不住在暗中给鹿丸竖了个大拇指。
  又给了鹿丸几串烤鱼，然后现场编了一段和大蛇丸战斗的过程出来。
  众人的注意力都被吸引，全然忘记了刚才的沉闷。
  天天也是一边吃着烤鱼，一边认真听着故事。
  每当讲到关键部分的时候，都不禁为佑川捏一把汗。
  “...”
  “唔...”
  这时，一声轻微的呻吟打断了佑川地讲述。
  众人寻声看去，正好看到了刚刚醒过来的红豆。
  似乎还有些没睡醒，又因为刚才睡得太香了，不仅一边发出呻吟，还一边慵懒地伸着懒腰。
  红豆虚眯着眼睛缓了有一会儿。
  左右看了看，正好对上了佑川几人的视线。
  “...”
  “？”
  红豆眨了眨眼睛，假装梦游，慢慢的又躺了回去。
  不过哪怕是在晚上，佑川都能清晰地看见，红豆的耳朵红的像是要滴血一样。
  “咳咳！”
  他装作毫不在意地咳了一声，把众人的目光又重新吸引了中转q回来。
  “我继续讲吧。”
  “嗯...好！”
  “705u.com-读书会首发”几人都在憋着笑。
  回答时都有些闷声闷气的。
  佑川继续讲了起来。
  给了红豆充足的缓解尴尬的时间。
  但仅仅只是过了片刻。
  因为红豆从佑川的口中听到了大蛇丸的名字。
  整个人又忽地像是装了弹簧一样，弹了起来。
  出现在了佑川的面前。
  “佑川，大蛇丸的情况怎么样了？已经死了吗？”
  虽然她亲眼看见佑川将大蛇丸的脑袋打爆。
  但那可是大蛇丸，是研究过无数禁术的大蛇丸，就算是脑袋没了，也不一定会死。
  果不其然，佑川对着她摇了摇头。
  “当时大蛇丸使用了一个奇怪的忍术，从尸体里面居然又长了一个大蛇丸出来，。”
  “果然...”
  红豆并没有感到有多意外。
  “大蛇丸那家伙别的方面可能不如其他两位三忍，但在逃跑和保命方面，绝对要强不少。”
  “我得赶紧把这个消息汇报给火影大人才行。”
  她的表情又变得有些急切，转身就要朝着死亡森林的外围跑去。
  但突然被佑川握住了手腕。
  “红豆姐姐，大蛇丸的情报我已经全部汇报给老师了。”
  “你睡了这么久，肚子应该也饿了吧？”
  佑川拿着两串烤鱼递给了红豆。
  红豆看着对方手里的烤鱼，嘴角都忍不住抽了抽。
  “你们这是来度假的，还是来参加考试的啊？”
  “度假和考试两不误嘛。”
  佑川自顾自地把烤鱼塞进了红豆的手心里，“我点篝火烤鱼，这样附近其他的队伍闻见香味，就会被吸引过来。”
  “这样的话，就能快速收集天地卷轴了。”
  “这么做，那不是让你们的处境变得更危险了吗？”
  红豆疑惑问道。
  “对别人或许是，但对我来说嘛...”
  佑川的话没说完，红豆就已经知道对方的意思了。
  这家伙就连大蛇丸都不怕，怎么可能还会怕几个下忍。
  “有没有甜口的？”
  “烤鱼也要吃甜口的？”
  佑川有些惊讶。
  “你不懂，甜的才好吃。”
  她干脆也直接在佑川的身边坐了下来。
  “那不好意思了，我只带了这些调料。”
  佑川无奈地摊了摊手。
  红豆也没多说什么，“嘛，偶尔尝尝别的味道也不错。”
  说完，津津有味地吃了起来。
  ....
  “怎么会有这么香的味道？”
  不远处的砂隐三姐弟停住了脚步，手鞠猛地朝着四周打量起来，表情紧张地问道。
  “过去看看不就知道了”
  勘九郎一脸无所谓地说道。
  有我爱罗在，他们也确实不用顾忌太多。
  两人同时朝着我爱罗看去。
  他们都在等着对方做出决定。
  只要对方不发疯，他们都是会顺着对方的。
  我爱罗的眼神同样紧盯着香味传来的方向。
  他用手掌捂着自己的眼睛，周围的沙子也缓缓聚拢。
  形成一颗眼球，朝着香味传来的方向飞去。
  许久，我爱罗抬起捂住眼睛的手。
  “我们过去看看。”
  ....
  佑川这边还在高高兴兴地烤着鱼，聊着天。
  有说有笑的。
  比起参加考试，也确实更像是来度假的。
  只是在不多时，旁边的河流里面突然出现了九道身影。
  那是九个黑乎乎的人影，几乎与夜色融为一体。
  即使不使用任何隐匿忍术，凭借着黑暗的保护色，就让人很难发现他们。
  几乎是悄无声息，云隐九人组朝着河边围火烤鱼的众人慢慢靠了过去。
  在进入死亡森林之后，云隐三个小队也凭借着留下的暗号，很快集合了起来。
  一起行动，通过考试的概率也能更大一些。
  河边的佑川众人，依旧还是佑川在讲着天马行空的故事，一副完全未察觉到周围动静的模样。
  这倒是云隐九人组放心不少，在靠近河岸时，挥了挥手，九人同时暴起，双手结印，对着佑川几人发动攻击。
  只是在这一刻，佑川和香燐的身后延伸出了锁链。
  朝着围攻而来的云隐众人甩去。
  “怎么会！”
  几名云隐忍者心中一凛，同时也意识到了事情有些不对劲。
  刚刚想要躲闪甩来的锁链，但却突然感觉自己的大脑好似受到了一记重击。
  头痛欲裂的感觉传来。
  所有的云隐忍者顿时发出了一阵强烈的惨叫声，在夜间的深林中回响。
  而佑川和香燐的锁链也是瞬间将所有云隐忍者都捆了起来。
  战斗几乎是在瞬间结束的。
  在对飘在空中的里樱投去一个赞赏的眼神之后，佑川将出手偷袭的九名云隐忍者全部倒吊在树枝上。
  他们身上的卷轴也被他给回收。
  “正好有你们需要的。”
  佑川将一个卷轴丢给鹿丸。
  “多谢了。”
  鹿丸的这声感谢是真心实意的。
  对方这可是帮他节省了一大堆的麻烦。
  又可以继续节能生活了。
  “你们的卷轴都收集齐了？”
  红豆见佑川自己没有拿，好奇问道。
  佑川点了点头。
  他们小队缺的地之卷轴，之前已经从音忍小队手中拿到了。
  天天她们缺的则是从被香燐解决的那个草忍小队里获得的。
  所以也就只有鹿丸他们班还缺卷轴。
  现在也是全部集齐了。
  只等明天前往中央塔就行了。
  而除了这准备动手的云忍九人组之外。
  四周其实也已经来了不少队伍，但现在却没人再敢动手。
  云隐忍者的下场他们已经看见了，上去那就是纯纯送菜。
  “居然一瞬间就解决了那九名云隐忍者，那家伙，居然这么强？！”
  同样在围观的勘九郎露出了惊讶的眼神。
  那可不是什么小角色。
  那是云隐村的忍者。
  居然在瞬间就解决了！！.
第149章   伊鲁卡！佑川！邪恶暴躁的查克拉！
  “应该是使用了某种幻术。”
  手鞠猜测道。
  因为她注意到，刚才云隐村的几人明明还没有受到任何攻击，就已经发出惨叫了。
  “我爱罗，我们还要过~去吗？”
  手鞠看向了我爱罗，表情有些担心。
  她也担心自己这个弟弟会受到刚才那一幕的影响，突然失控。
  但我爱罗的眼神中却出现了一抹迟疑，不知道为什么，从刚才那个佑川使用的忍术中。
  他竟然感受到了强烈的威胁，似乎就连他体内的怪物都出现了一瞬间的悸动.
  往深处藏了藏。
  “我们走...”
  我爱罗本想直接离开，只是一只手突然搭在了他的肩膀上。
  “三位，来都来了，不过来一起吃点？”
  三人皆是悚然一惊。
  尤其是我爱罗，对方的靠近，他没有任何感应。
  手鞠的手下意识伸向了背后的铁扇，但却被一只手抓住了手腕。
  她转身一看，发现正是佑川。
  “你...”
  她又一看，发现原本的位置上，还有一个佑川。
  “我只是个分身。”
  佑川笑了笑。
  三人感到更加惊悚。
  手鞠和勘九郎互相对视一眼，再次看向了我爱罗。
  她们原本以为我爱罗可能会因此爆发，不过现在的我爱罗情绪似乎异常的稳定。

  一点要暴走的迹象都没有。
  沉默了一会，我爱罗轻轻点了点头。
  “...那就冒昧打扰了。”
  手鞠和勘九郎瞪大了眼睛，满脸错愕。
  这还是她们的那个弟弟吗？
  你该不会是被谁假扮的吧？
  佑川同样也有些意外。
  在他印象里，这家伙应该是个内心极为狂暴，动不动就想杀人，嗜血冲动的疯子。
  当然，这并不是在指责对方。
  对方是个疯子才是正常的。
  要是换自己好几年都不睡觉，时不时还来个人暗杀自己。
  恐怕旁边路过条狗都得挨一巴掌。
  只是就从他接触到的两次来看，这个我爱罗似乎是个相当彬彬有礼、情绪稳定、很有素质的忍者啊。
  应该不是别人假扮的吧，毕竟演技这么拙劣。
  佑川又感受了一下对方体内的查克拉。
  那股邪恶暴躁的查克拉。
  确实是尾兽无疑了。
  看来一直保持原著思维要不得，这不是挺好一孩子嘛。
  搞得他都不好意思把（中转q对37方交17给大蛇丸当实验体29了11。9）
  我爱罗：我是疯，不是傻。
  守鹤：我虽然莽，但不瓜。
  死亡森林内部的中央塔。
  “要在这里等上五天啊。”
  照美冥无所事事地跟在卯月夕颜的身边，无聊地四处张望。
  “你要是觉得无聊可以离开，并没有人强制你过来。”
  卯月夕颜巡视着中央塔内部的环境，对着身旁因为无聊跟着她的照美冥道。
  第二场考试为期中转君羊五七一7（二）91一（九）天。
  谁也不知道自己的学生会在什么时间到达，所以带队上忍一般都会来中央塔等待。
  而到第二场考试结束时，还没有来到这里的考生便会被淘汰，带队上忍也会离开。
  所以木叶的带队上忍，一般还有着巡视中央塔的任务。
  当然这个任务是不会针对外村的忍者，更何况照美冥本人也不是带队上忍。
  是自己主动向纲手申请过来的。
  “我这不是怕你无聊，所以才跟着你过来的嘛。”
  照美冥有些亲昵地上前搂住卯月夕颜的胳膊。
  两人都是一起扛过枪的好战友了，正常情况下亲昵点也很正常。
  卯月夕颜也只是白了她一眼，这家伙过来到底是什么心思。
  已经是路人皆知了。
  不过她现在也不怎么在意了，毕竟对方确实挺听话的。
  让推就推，让.
  “不过这里的住宿条件还真一般啊。”
  打开分配下来的临时宿舍，照美冥忍不住吐槽了一句。
  她说的也确实没错，房间中也就只有一张床和一张桌子，墙上，除此之外就再无他物了。
  窗外倒是能看见死亡森林的景色，数十米高的巨树遮蔽了大部分的阳光，使得周围无比的幽深而寂静。
  不过中塔也有训练室。
  可以给带队上忍提供一个娱乐、修行的场所，让他们不至于在接下来的几天里都太过无聊。
  而等自己带的学生抵达中塔之后，便会有工作人员过来通知。
  然后举行下一阶段的，参加第三场考试的选拔。
  “你又不是来度假的。”
  卯月夕颜无表情道。
  照美冥似乎想到了什么，脸颊上生起一抹羞红。
  “床太小了的话，是不是很不方便啊。”
  这床别说三个人了，就算是两个人估计都有些勉强。
  要是三个人的话，就只能一上一下的叠起来了。
  “你想什么呢，这里可是中忍考试的考试地点”
  卯月夕颜瞥了她一眼说道。
  照美冥的脸霎时间变得通红，“我...我才没有想呢！”
  “我又没说什么，你在乱想什么？”
  卯月夕颜却又道，更惹得照美冥羞恼不已。
  “你敢说你就没想过？”
  照美冥羞恼地看着卯月夕颜，“这可是要憋五天的。”
  卯月夕颜闻言，脸上也不禁出现了一抹红晕。
  咔嚓...
  这个时候，隔壁的房门被推开。
  一道成熟的倩影推开房门，走了出来。
  “夕颜，照美冥你们刚回来吗？”
  卯月夕颜点了点头。
  “嗯，刚刚巡视了一圈，红前辈，你现在是要出门吗？”
  夕日红也点了点头，“现在轮到我去巡视了，对了，等会要一起喝点吗？我偷偷带了一些清酒进来哦。”
  她在说话的时候，还冲着两人眨了眨眼。
  在她看来，照美冥被佑川拿下，也算是木叶的一员了。
  “只喝一点点的话，没问题。”
  卯月夕颜没有拒绝，这也是一个打发时间的好办法。
  晚上没有佑川在，确实有些寂寞。
  “我也没问题。”
  照美冥欣然答应。
  “行，那就说好了，我等会来找你们。”
  夕日红朝着两人挥了挥手，欣然离去。
  ....
  翌日清晨。
  打着哈欠的佑川从帐篷里面出来，发现外面的我爱罗正面无表情地站在河边。
  “昨晚睡得怎么样？”
  佑川也走到了河边，一边洗漱，一边询问。
  我爱罗面无表情。
  “还行...”
  昨天晚上，那个喜欢骚扰他的声音，一直没有出现。
  他就尝试着浅浅地睡了一下。
  虽然只睡了一会，但已经让他相当满足了。
  “那就好，看你这黑眼圈，是不是很久没有好好睡过觉了？”
  佑川问道。
  “...”
  我爱罗漠然不语。
  “你如果想要好好睡觉的话，我可以帮你，当然，并不是无偿的。”
  佑川笑着说道。
  我爱罗的眼眸微微闪烁，不过依旧没有说话。
  佑川也没再多说什么。
  没过多久，手鞠和勘九郎也从帐篷里面走了出来。
  我爱罗再次看向了佑川。
  “如果没事的话，我们要离开了。”
  “那就第三场考试再见了。”
  佑川对他摆了摆手。
  “...”
  我爱罗迟疑了一下，还是点了点头，接着说道：“你做的烤鱼很好吃...”
  佑川忍不住挑了挑眉，这我爱罗还真跟他印象中的完全不同。
  “是嘛，那有机会再一起吃烤鱼好了。”
  “嗯，有机会的话...”
  我爱罗点了点头，示意两人跟上之后，就自顾自地离开了。
  而手鞠和勘九郎已经被两人之间的对话给惊地说不出话来了。
  本来我爱罗情绪这么稳定就已经足够让她们惊讶了。
  没想到今天不仅是稳定，甚至已经能够和人正常交流了。
  看着自己弟弟现在的模样，手鞠只觉得欣慰的同时，又有些失落。
  她对着佑川九十度鞠躬，表情郑重地说道。
  “非常感谢，昨天的烤鱼真的很好吃。”
  手鞠觉得，如果不是因为对方的女朋友实在太多了，并且立场不同的话。
  她绝对会喜欢上对方。
  实力强、长相帅、性格好，而且还有着一手好厨艺。
  还让她弟弟我爱罗那别扭的性格得到了改善。
  这简直就是完美的男朋友、好姐夫。
  可惜了....
  “不用谢，如果喜欢吃的话，有时间欢迎你们来千手祖宅。”
  佑川对着手鞠莞尔一笑。
  手鞠脸颊微红的点了点头，然后赶紧拉着还处在愣神中的勘九郎离开。
  让我爱罗发生这么大改变，绝对不是因为一条好吃的烤鱼这么简单。
  而是有更多深层次的原因。
  虽然一开始是因为忌惮，才同意跟对方一起吃烤鱼的。
  但这种不被人恐惧、排挤、冷漠、区别对待的感觉....
  让我爱罗感觉有些恍惚的同时，又觉得无比的渴望。
  在砂隐村。
  即使是跟他关系最好的手鞠，在平时的交流中。
  也带着些许恐惧。
  这样的感觉，总是让他感觉到彼此之间的边界感。
  而佑川身上，非但没有这种情绪，反而还会还会让他感受到发自内心的关心。
  同时，跟在对方身边的时候，他发现自己脑子里面，一直响起的蛊惑着他的声音居然直接消失了。
  ···········求鲜花·····
  这种全身轻松的感觉....
  真不错！
  只是走着走着，我爱罗的表情变得更加阴沉。
  脑子里的声音又响起来了。
  果然，这些声音，只有待在那个佑川的身边，才能消停下去。
  佑川....
  河边。
  我爱罗三人离开之后。
  天天也从佑川的帐篷里探出头来。
  左顾右盼。
  在看到佑川后，又立刻脸色羞红地缩了回去。
  佑川看着忍不住有些想笑。
  明明昨晚是她自己趁着其她人都睡着了爬过来的，结果现在不敢见人也是她。
  不过两人也并没有做什么，也没法做什么，就是亲亲抱抱，说了一晚上情话而已。
  佑川走到了帐篷面前，学着天天的样子，把脑袋探了进去。
  正好看见把自己裹成粽子的天天，直接笑出了声。
  “你笑什么？！”
  啪！
  佑抬手挡住了天天丢过来的枕头，笑着说道。
  “既然醒了，那就先出来洗漱一下吧，我去弄些吃的来。”
  “唔！知道啦！”
  天天瓮声瓮气地回答，“你先走，我再出去。”
  佑川更想笑了，不过这次没有笑出声。
  “行，那我去找食物。”
  “嗯嗯！”
  在佑川的声音消失之后，天天依旧是在睡袋里待了一段时间才慢慢露出了个头来。
  朝着外面探了探，确定佑川是真的离开之后。
  她才彻底放下心来。
  ....00
  然后拿起旁边的水壶，“吨吨吨”
  地大口喝了两口。
  昨晚两人在睡袋里面抱着啃了好久，现在嘴巴干的厉害。
  整个人都有些缺水了。
  只是等她钻出帐篷时，发现自己正被一团阴影所笼罩。
  她微微抬头。
  然后就看到了一张张和善的笑脸。
  “天天，你过分了啊！”
  ....
  佑川在寻找食材的时候，遇到了一只同样在觅食的老虎。
  当老虎朝他扑过来时，他一个滑铲，就用苦无划开了老虎的肚子。
  于是，他们就有了早餐。
  佑川拖着比他人还大的老虎回到营地。
  发现所有人都已经起床，而且几个女孩也都相安无事。
  稍微松了口气。
  然后直接起锅烧油。
  众人一起吃完早餐之后，佑川掏出了卷轴说道。
  “既然大家的卷轴都凑齐了，那我们群   也   该去高  塔了。”
  中心塔距离佑川几人露营的地方还有很长的一段距离。
  几人没有选择绕路，而是直接正面闯了过去。
  以她们几人的实力，绕路反而是在浪费时间。
  几人在巨木树干上不断跳跃，一路平安无事抵达了中心塔的附近。
  不过在他们抵达的时候，已经有人提前抵达了。
  站在中心塔的门口，并没有进去。
  “佑川！你们动作好慢啊！”
  犬冢牙神采奕奕地说道。
  “看来，我们就是第一个到达这里的小队了！”
  第八班是侦察班，基本上没怎么战斗，夺完卷轴之后，便一路苟着，偷偷摸到了中心塔。
  两个控虫师，还有赤丸的嗅觉，就算有犬冢牙这个拖油瓶，顺利通过死亡森林还是很轻松的。
  听见对方的发言，佑川笑了笑，接着说道。
  “你们只是今天第一个到这里的班，但并不是第一名。”
  “难道除了我们之外，还有比你们更快的小队吗？”
  犬冢牙有些不解，在他看来，佑川就是这一次考试的人里面最厉害的了。
  “是鸣人他们。”
  鸣人他们三人组，早在昨天下午就到中心塔了。
  虽然是被他的分身抬过来的就是了。
  “诶？！”
  犬冢牙满脸不可置信，然后满脸懊恼。
  “可恶，亏我还想在这里等着他们，然后狠狠地嘲笑鸣人那家伙！”
  佑川也没解释，“一起进去吧。”
  “行...”
  犬冢牙兴致缺缺起来。
  进入高塔。
  佑川几人同时打开了天、地卷轴。
  在“砰砰”
  几声之后。
  伴随着烟雾，四个伊鲁卡现身。
  “伊鲁卡老师？”
  犬冢牙一脸惊讶地问道，“居然是你？”
  伊鲁卡也愣了一下，没想到居然是四支队伍同时抵达。
  不过很快就调整了过来。
  “我是你们的老师。”
  伊鲁卡欣慰说道：“自然要过来看看你们。”
  “伊鲁卡老师放心！”
  犬冢牙拍了拍胸口，说道，“我们肯定都能成为中忍的！”
  “老师相信你们，你们可是老师带过的最优秀的学生。”山.
第150章 中忍考试！猿飞阿斯玛！
  他这话可不是客套，而是事实。
  他甚至觉得，眼前的这些个学生，要不了多长时间，就能远远地把他甩在身后。
  “现在距离第二场考试结束还有四天的时间”
  伊鲁卡笑着说道。
  “因为本次参加中忍考试的下忍很多，如果通过这场考试的下忍太多，还会有个预选赛。”
  “所以你们目前还不能离开考场，不过村子也给你们安排了休息室，我带你们过去吧。”
  说完，伊鲁卡就在前面带起路来。
  “伊鲁卡老师，预选赛是什么？”
  犬冢牙有些迫不及待地问道.
  伊鲁卡解释说道，“通过抽签进行匹配，进行个人赛，胜者参与一个月后的第三场考试，败者淘汰。”
  “会赢的！”
  犬冢牙的表情依旧自信。
  几人一起来到休息室。
  就在带队上忍休息的地方旁边。
  几人的休息室也差不多是在一块的。
  空间很小，也很紧凑。
  卯月夕颜、夕日红、大和已经在这里等待了。
  不过还有个闲杂人等...照美冥。
  “红老师，我们通过考试了！”
  八云一脸高兴地跟夕日红分享着自己的喜悦。
  夕日红点了点八云的脑门，笑着说道：“还有预选赛呢，要是预选赛没通过的话，你们就等着我的惩罚吧！”
  她说话的时候，眼神也看向了佑川和雏田。
  不过她对三人都相当有信心就是了，毕竟这可以说是这一届里面最优秀的三人了。
  要是她们都过不了，其他的人估计也悬。
  卯月夕颜看着自己面前的三小只，眯起了眼睛。
  “如果你们输了的话，知道下场是什么吗？”
  天天、小樱、香燐三人都是打了个寒颤。
  “可要是我们遇上佑川怎么办？那样的话，我们没有丝毫“705u.com-读书会首发”的胜算。”
  天天忍不住说道。
  “那你们就自求多福吧。”
  卯月夕颜“冷酷无情”
  地下达了判决。
  天天、小樱、香燐三人的脸色都苦了下来。
  两眼汪汪的，都快哭出来了。
  用求助的目光看向了佑川。
  注意到卯月夕颜警告的眼神，佑川也只能无奈地耸耸肩。
  这对三个女孩来说也不算坏事。
  加大修炼强度，总归是有益于提升三人实力的。
  而卯月夕颜见佑川没有帮三人说话，也是满意地点了点头。
  “好了，在死亡森林过了一天一夜，你们先去休整一下吧。”
  “好...”
  夕日红看着八云三人，笑着说道：“你们也先去休息一下吧，我等会再来找你们。”
  “好...”
  三人一起答应下来。
  “佑川，你先跟我来一下。”
  就在佑川也准备去自己的休息室看看的时候。
  被卯月夕颜叫住了。
  “佑川，你先跟我来一下。”
  “嗯？好。”
  佑川也就愣了一下，直接答应下来。
  跟在卯月夕颜的身后，走进了对方的休息室。
  一直在旁观的照美冥见状也是眼睛一亮，脚步欢快地跟了上去。
  “？”
  原本打算离开众女都下意识停下了脚步。
  夕颜叫佑川进房间，是正常情况。
  照美冥进去做什么？
  “夕颜姐姐...唔！”
  佑川刚进房间，话都还没说完呢，就被对方咬住了巴。
  后脚进来的照美冥立马关上了房门。
  “夕颜姐姐，这里可是考场...”
  “没事，这里的私密性很好的，平时不会有人打扰，我也已经提前布置好结界...”
  叩叩叩！
  “...”
  卯月夕颜的表情瞬间僵住，刚刚才说完不会有人打扰，结果下一刻就有人敲门了。
  一旁的照美冥同样表情幽怨。
  因为马上就要轮到她了。
  等卯月夕颜和佑川都整理了一下衣服之后，她才不满地把门打开。
  想要看看到底是谁坏了她们的好事。
  “怎么这么...你怎么在这？”
  静音看着开门的竟然是照美冥。
  原本疑惑的表情变成了惊愕。
  等她的眼神扫到佑川的时候，表情又微微一变。
  连忙进去，抬手将佑川护在身后。
  怒视着卯月夕颜和照美冥。
  “你们两个要对佑川做什么？”
  静音表情非常的愤怒，这两个人，居然打算一起对佑川出手。
  这她能忍吗？
  这两人居然做出这么恶劣的事情来。
  至于说只是在讨论中忍考试的事情，那可能吗？
  嘴巴都肿了，她要晚来一步，估计肿的就不知道是哪了。
  “...”
  卯月夕颜和照美冥都无语了，大家大姐不说二姐。
  这种事还需要明说吗。
  卯月夕颜示意照美冥将门关上，然后看向了静音。
  正宫的气场直接显露出来。
  “要一起吗？”
  静音的小圆脸立刻红了起来，不说她了，就连照美冥同样是感到有些手足无措。
  平时两个人就已经够羞耻了，还要再加一个吗？
  不过就算是她们两个，也不是佑川的对手就是了。
  “你...你们...这里可是中忍考试的考场，你们不要太过分了。”
  静音对卯月夕颜的行为发出控诉。
  卯月夕颜只是白了她一眼，“你要不想一起的话，就不要打扰我们。”
  “我...”
  静音有些哑口无言，一下子有些进退两难起来。
  最后佑川还是拽了拽她的衣袖，小声提醒道：“静音姐姐，你来找我们是有什么事吗？”
  静音这才恍然大悟，反手抓住了佑川的手腕。
  “是纲手大人有重要的事情找你，我们现在就去见纲手大人。”
  说着，她就要拉着佑川朝着外面走去。
  这还确实是正当理由。
  卯月夕颜和照美冥两人都没法阻止。
  .
  静音拉着佑川的手朝着中心塔的高层走去。
  上面有一间火影的临时办公室。
  静音就这么拉着佑川一步步走上台阶。
  最后在一个拐角处，静音突然将佑川按在了墙上。
  “静音姐姐？”
  佑川表情茫然。
  “这里平时很少会有人过来的。”
  静音脸颊微红，然后低头凑了过去。
  良久。
  “佑川，你的嘴巴刚才有些肿了，我帮你消消肿。”
  静音捧着佑川的脸，然后用拇指轻轻摩挲着对方的嘴巴，手上包裹着一层莹绿色的查克拉。
  清理着刚才的痕迹。
  “静音姐姐，你的嘴729巴也有点119。”
  佑川笑着说道。
  “那你也帮我治疗一下。”
  “嗯。”
  ....
  两人来到火影办公室。
  “佑川，你进去吧，我在外面等你。”
  佑川点了点头，走了进去。
  “老师？”
  佑川看着面无表情的纲手，感觉对方的心情似乎不是很好，所以表现得十分乖巧。
  “你在跟大蛇丸战斗的时候，有没有被对方咬到？’。
  纲手直接问道。
  “老师放心。”
  佑川笑着摇了摇头，说道：“区区一个大蛇丸，还不是我的对手。”
  “你这意思，是我白担心了？”
  纲手忍不住瞪了他一眼。
  “大蛇丸在看到厉害的天才后，就会想办法给他们种下咒印。”
  “但咒印的风险极大，甚至可能会有生命危险，而且种了咒印之后，很有可能会受制于大蛇丸。”
  纲手接着又举了个例子，“你已经见识过红豆身上的咒印了吧？”
  佑川做出一副恍然之色，随即郑重地点了点头。
  “老师，我已经检查过了，我身上没有任何中了咒印的痕迹。”
  “佐助呢？”
  “佐助也没有。”
  “那就好。”
  纲手放心地点了点头。
  只是转眼间，表情又变得阴沉了下来。
  零帧变脸。
  “老师...还有什么事吗？”
  佑川仔细回想了一下，最近有没有做什么让纲手生气的事情。
  比如说偷偷亲她、拿她的脚偷偷...之类的。
  结果一无所获。
  “呵！都学会装傻充愣是吧？”
  纲手冷笑了一声，“你给我好好想想，你对那个音忍村的女忍者都干了什么？！”
  “啊？”
  佑川愣了愣，顺着对方话里的意思，也想了起来。
  “老师，你是在说那个叫金的女俘虏？”
  “不是她还能是谁？”
  纲手头上的火气那是蹭蹭蹭往上涨。
  “老师，那个不是我干的。”
  佑川表情无奈地解释了一句。
  而纲手原本正在上涨的火气，也突然戛然而止。
  “那是谁？”
  她知道佑川是不会骗她的，所以她直接问是谁。
  “是八云。”
  “？”
  纲手瞪大了眼睛。
  “你确定你现在是清醒的？”
  八云有那个能力吗？
  佑川苦笑，“她用幻术干的。”
  “...”
  纲手突然有些语塞，她知道鞍马八云的幻术具有操控五感的能力，这还真有可能....
  她的心里也不禁松了口气。
  至少...不是她想的那样子。
  见纲手突然沉默，半天都不说话，佑川眨了眨眼睛。
  “老师，还有别的事吗？”
  “没了，你可以回休息室了。”
  纲手摆了摆手，直接赶人。
  佑川没有离开，“老师，我帮村子获得这么重要的情报，你不应该高兴才是吗，怎么感觉你好像在生气啊？”
  “作为你的老师，我只是不希望你误入歧途了。”
  纲手理直气壮地回答。










  “那我帮村子获得这么重要的情报，作为老师，你是不是也应该给我奖励才对？”
  佑川同样理直气壮。
  纲手看着佑川一副不给奖励，就不离开的样子，无奈扶额...........
  “你想要什么奖励？”
  “老师...我自己来。”
  说完，佑川主动朝着纲手走了过去。
  ....
  “你...”
  纲手羞恼不已，拿起桌面上的一份文件，朝着佑川扔了过去。
  “小鬼！”
  佑川抬手接住文件，“你这是只准老师放火，不许弟子点灯啊。”
  纲手脸色微红，怒视佑川，“我不知道你在说什么。”
  “赶紧滚！”
  不给佑川说话的机会，又拿着其他的文件丢了过去。
  佑川在离开时，还体贴地把办公室的门关上了。
  纲手坐在位置上心神不宁，不知是因气愤还是怎的，在那喘着气。
  “逆徒！”
  她嘴里低声骂着，轻拍着胸口想让自己呼吸平复下来。
  “嘴巴里还全是静音的味道...”
  ....
  “佑川，你怎么又惹纲手大人生气了？”
  看着从办公室出来的佑川，静音忍不住问了一句。
  虽然她不知道两人在里面聊了些什么，但刚才开门时，纲手还在里面摔东西呢。
  “我就顶了几下嘴，然后老师就恼羞成怒了。”
  佑川“实话实说。”
  “佑川就是喜欢和纲手大人顶嘴呢。”
  静音忍不住打趣了一句。
  也没有多想，毕竟佑川以前就老是喜欢故意顶嘴，惹纲手大人生气。
  不过说实话，她还挺羡慕两人这种相处方式的。
  “好了，我还有其他的工作，佑川你就自己回休息室吧。”
  静音说着，突然又想到了什么，捏着佑川的脸提醒道。
  “不许去找夕颜她们！”
  “行。”
  佑川也捏了回去，然后就离开了。
  他也确实没有去找卯月夕颜，不过在自己的休息室里看到了两人。
  倒也没有做什么太过火的事情。
  因为已经快到午饭时间了。
  ....
  “佑川，你们也到了啊！”
  几名带队上忍带着下忍来到餐厅的时候，第七班已经在这吃着了。
  刚刚说话的，正是刚刚从碗里抬起头来的鸣人。
  还缠着绷带的佐助一副沉闷的模样，佐井倒是朝佑川和善地笑了笑。
  “嗯，你是去训练了吗？”
  佑川点了点头，看着对方穿着的绿色紧身衣。
  鸣人也只有在修行训练的时候会穿这身衣服。
  三人里面，只有鸣人的伤势，一晚上就全部恢复了。
  “嗯！”
  鸣人认真地点了点头，“我一定要尽快变强才行！”
  “要是我当时能开启第六门，就不会让佐助和佐井受到这么严重的伤了。”
  “鸣人，佐助他怎么受这么严重的伤？”
  犬冢牙走了过来，看着绷带里的佐助，表情诧异。
  他没想到以佐助的实力，居然会伤的这么严重。
  “我们遇到了一个比较强的对手啦，当时要不是佑川及时过来把那家伙赶走，我们可就危险了。”
  鸣人挠着脑袋，解释了一下。
  “竟然还有这么厉害的家伙...4.1”
  犬冢牙点了点头。
  而佐助已经咬紧了牙。
  强烈不甘的情绪充斥着他的内心。
  昨天和大蛇丸的战斗，无论他使用任何手段，都会被对方轻易化解。
  无论是忍术、体术，还是幻术，他都不是对方的对手。
  但佑川不同，仅仅只是一个分身，就能把大蛇丸打得狼狈逃窜。
  他这段时间明明都这么努力了，结果却被对方甩的更远了。
  佑川注意到了佐助的表情，他也大概猜到了对方的想法。
  只能说佐助太好高骛远了。
  他今年不过刚刚毕业，就已经能和大蛇丸过几招，已经算是天才之中的天才了。
  卡卡西在看到大蛇丸的时候，可是被吓得都不敢动的。
  至于和佑川比，那更是在找罪受。
  现在就算是你宇智波一族的老祖宗出现在他面前，那都得先挨一巴掌，再说话。
  不过佐助之前那么自信，现在被毒打一顿，估计又得沉寂一段时间了。
  佑川在他们旁边的桌子坐下。
  “红，要一起吃个饭吗？”
  阿斯玛在另一张桌子上坐下，想趁机邀请夕日红一起吃饭。
  夕日红看了看自己这边已经落座的三个学生，摇了摇头。
  走到佑川三人的对面坐下。
  “不了，我还得给她们讲讲预选赛的事情。”
  “这样啊，正好我也给他们讲讲。”
  猿飞阿斯玛也没多想什么，接下来还要在中心塔待四天。
  他总能找到机会的。
  只是接下来的几天时间里，他始终都没有找到机会。
  这几天，佑川每天都是过得没羞没臊的。
  白天和几个女孩在训练场练习，晚上则在休息室里和卯月夕颜、照美冥练习。
  中忍考试的第二场即将结束.....
第151章  上午加更一章，求数据！
  清晨。   芭九
  吃过早饭后，佑川又见到了纲手。
  两个人来到了高塔上层的火影办公室。
  预选赛要到下午才开始。
  上午是给人调整状态的时间。
  这个时候的下忍们都在休息室里进行战斗的准备。
  办公室内就只有纲手和佑川两个人。
  “老师，有什么事吗？”
  佑川表情自然地询问纲手。
  “是关于大蛇丸的。”.
  纲手的脸上同样也没有异样的表情。
  几天没见，两人都默契的把几天前，在这间办公室里，触发的“冲师逆徒”
  特殊cg的记忆给遗忘了。
  “大蛇丸？”
  “用你的神乐心眼探查一下塔内的忍者，看能不能发现大蛇丸的踪迹。”
  大蛇丸使用了消写颜之术，寻常的感知手段根本察觉不到。
  木叶这段时间仔细搜寻，至今一无所获。
  “找到的话，有奖励吗？”
  佑川好奇反问。
  咔嚓！
  纲手捏断了手里的钢笔，咬紧银牙，“你干还是不干？”
  “干！”
  佑川说着，就装模作样的感知起来。
  良久。
  “嗯...我没有在死亡森林内感应到任何和大蛇丸有关的查克拉。”
  “一点没有吗？”
  明明是好消息，但纲手的表情却更加凝重起来。
  在她的印象里，大蛇丸绝对不是一个会轻易放弃的人。
  对方就像一条毒蛇，喜欢藏在暗处，等着你松懈的时候，再给你致命一击。
  “老师，你也不用担心，他要是敢出来的话，我会出手！”
  这是佑川的自信宣言。
  “这事不能光靠你。”
  纲手深呼吸了口气，“你先回去准备下午的考试吧，注意安全。”
  “好。”
  佑川离开办公室。
  朝着楼下的餐厅走去。
  只是在进入餐厅之后，他忽然看见了一位穿着黑色露腋长裙的蓝紫色头发大姐姐站在一个拉面店的窗口前。
  从佑川的角度，29正好能看见对方白皙的秀肩。
  这是小南？
  一瞬间，脑海里闪过一抹好奇。
  蓝紫色头发的女生，只有小南。
  只是，小南会穿这样的衣服？
  佑川好奇地朝对方走了过去。
  就在这时，那位大姐姐似乎也是注意到了他的视线，转过身来。
  “佑川？”
  “小南姐姐？！”
  两人一起在拉面店窗口面前的桌子坐下。
  “小南姐姐怎么没有跟雨隐村的忍者一起？”
  小南忍不住白了他一眼，配合上现在身上的衣服，也是风情万种了。
  “这次考试，雨隐村所有成员都已经被淘汰了。”
  “原来如此。”
  想来也是，这种级别的中忍考试，一般来说，到最后都是大忍村之间的博弈。
  像雨隐村这种小村子，很难培养出和五大忍村同等层次的忍者来。
  佑川的模样看上去十分正经，但目光却时常不受控制地往小南的身上瞟去。
  这位已经三十岁的熟女，摘下了唇钉，脱去厚重的黑色长袍，将高挑丰腴的身材彻底解脱了出来。
  特别是紧身的黑色衣裙，让小南浑身上下都透露着一种恰到好处的成熟感。
  这也还是佑川第一次见到小南黑袍内部的模样。
  让他稍微有些鸡动。
  “小南姐姐是第一天来这吃饭吧？”
  这么多天了，佑川还是第一次在餐厅见到对方。
  “嗯。”
  小南轻轻点了点头，紧接着又露出一抹浅笑。
  “是我身上有什么不对的地方吗？
  她今天特地换上了新衣服，还梳妆打扮了一番，来食堂吃饭，本身就有着偶遇对方的想法。
  雨隐村的忍者被全部淘汰了，所以她今天就得离开死亡森林。
  虽然她还要在木叶待一段时间，但下次见面不知道还要到什么时候。
  一时心血来潮，就想换身衣服让对方看看。
  看着佑川时不时偷瞄她的举动，让她的心情莫名更加愉悦了几分。
  “有什么不对的地方吗？”
  见佑川不说话，小南又凑近了几分。
  “呃...没有。”
  佑川移开了视线。
  小南眼神中闪过一抹狡黠，微微歪头。
  “那佑川你怎么一直在偷偷看我。”
  “呃...这是因为...”
  佑川顿了顿，还是决定实话实说。
  “小南姐姐你这身裙子非常好看，很适合你！”
  “是吗...”
  得到自己想要的回答，小南的心中也是无比欣喜。
  一层红霞蔓延开来。
  她伸出了自己白皙修长的手指，轻轻；捏住佑川的下巴。
  将对方的脑袋拨向了自己。
  “既然好看，为什么不多看看？”
  “？”
  佑川瞪大了眼睛，他显然没有想到，小南居然还有这么大胆的一面。
  “呐～佑川，我跟你的那几个好姐姐比起来，谁更好看？”
  “...”
  这送命题，佑川还真得思考一下。
  而小南见佑川沉默，脸上顿时露出了不高兴的表情。
  手指上的力道，都不由得加大了几分。
  “这个答案，让你这么为难吗？”
  过去她都是被戏弄的那一方，现在她也想要逗一逗眼前的这个少年。
  佑川微微沉默了一会，然后伸手抓住了对方捏着他下巴的手。
  “小南姐姐，我没法说出你和夕颜姐姐她们谁更好看，因为你们对我来说，都是特别的存在，都是我最喜欢的。”
  小南逐渐瞪大了眼睛，又突然反应过来自己的手还被对方握着，有些慌乱地收了回来。
  “我...我问的是谁更好看，又不是在问你喜欢谁。”
  “原来如此，我还以为小南姐姐是因为喜欢我才这么问的呢。”
  佑川有些受伤地低下了头。
  “那看来是我自作多情了。”
  “我...”
  小南见状，有心想要解释一下，但不知道怎么解释。
  这也不好解释啊。
  难道要说，她确实喜欢对方吗？
  但她真的喜欢吗？
  之前几天的相处，顶多就是让她对对方有了些许好感。
  直到那天晚上，佑川对她说，可以依靠他时候，她的心中才真正的出现了些许悸动。
  知道了何为安心。
  就像现在这样，为了对方，愿意做出一些改变。
  那她，喜欢对方吗？
  就在她还在探寻内心的时候。
  一道带着不满的清脆女声响起。
  “佑川，你怎么不叫我，自己就过来吃饭了？”
  卯月夕颜表情清冷的在佑川的身旁坐下。
  然后开始打量起了面前的小南。
  她记得对方一直都是披着那身黑袍的，怎么今天突然有心情穿裙子了？
  “小南小姐，早上好。”
  “早...早上好。”
  小南复杂的思维被突然打断，也朝着卯月夕颜打了声招呼。
  卯月夕颜点了点头，然后伸出手直接捏起了佑川的脸。
  “为什么不叫我一个人来吃早餐？”
  “刚才老师有事找我，我不是说过，让你们先来吃的吗？”
  佑川无奈解释。
  “是吗？那可能是我睡得太死，没听清吧。”
  卯月夕颜没有收回手，另一只手也伸了出去，揉圆搓扁。
  咔嚓！
  清脆的响声如同平地惊雷一样突然响起。
  小南手中的筷子断成两截。
  她表情冷淡地拿出一张纸清理起了桌子上的汤汁，随手将断掉的筷子丢进了垃圾桶里。
  “小南姐姐，没事吧？”
  佑川疑惑地看着对方。
  小南轻轻摇了摇头，随后用纸巾擦了擦鼻尖处不存在的汗水，笑着说道：“拉面有些太辣了，不小心被辣到，没有控制住自己的力气。”
  “这样啊。”
  佑川又重新拿了一双筷子递给她，同时指了指自己面前的拉面，笑着说道：“小南姐姐，我这碗还没动过，要是不嫌弃的话，可以尝尝我这个。”
  小南：“那你吃什么？”
  “我...”
  “没事，佑川可以跟我一起吃。”
  卯月夕颜帮佑川把拉面推到了小南的面前。
  “...”
  小南怔怔地看着面前的拉面，没有说话，也没有行动。
  沉默片刻。
  她站了起来。
  拿出手帕擦了擦自己红润饱满的嘴唇。
  “不用，我已经吃饱了，佑川，我们下次再见。”
  说完，她就朝着外面走去。
  不知道为什么，小南的心情突然变得很烦躁。
  说什么都是最喜欢的，那估计也是场面话。
  卯月夕颜一坐下来，这家伙眼里就只剩对方了。
  而看着卯月夕颜对着佑川的脸为所欲为的时候。
  小南的心里竟然充满了羡慕。
  她到底是怎么了？
  “小南姐姐...”
  佑川本来想追上去，但却被一脸和善的卯月夕颜挽住了胳膊。
  “佑川，你还真是受大姐姐的欢迎啊。”
  .
  时间很快就到了下午。
  所有通过死亡森林的下忍都在高塔内部的中央训练室集合。
  除此之外就只有各个队伍的带队上忍，以及负责比赛的裁判了。
  四周围了一圈没有座位的观众席。
  纲手穿着火影御神袍站在高台。
  在她的身后，还站着旗木卡卡西、猿飞阿斯玛、大和、夕日红、卯月夕颜等带队上忍，以及考试的考官。
  一众上忍也是排列成一排，一脸肃穆的盯着台下合格的众人。
  因为是正式场合，纲手身上也没有平时那种慵懒的感觉，浑身上下都充满了雷厉风行的果决。
  她上前一步，庄重说道，“接下来是第三场的预选赛，只有胜者，才能参加第三场考试，并且有机会成为中忍。”
  第三场考试，同样是个人战，但更多的却是表演赛的性质。
  因为这场考试将会大量的其他观众，不仅不少的平民会来参观，甚至还可能包括了大名和贵族。
  四代风影罗砂也会一起观看。
  至于最后谁能成为中忍，也并不是看谁的实力强。
  而是需要由裁判考官通过忍者战斗的过程，进行判断，是否有资格成为中忍。
  毕竟能够通过死亡森林的忍者小队，基本都有中忍的实力了。
  纲手一向不喜欢搞形式主义，所以她的演讲也十分的简洁。
  在简单讲了几句后，就把话语权交给了本场的裁判，月光疾风。
  “咳咳...大家好...咳咳....我是月光疾风...咳咳...接下400来由我说明此次的预选赛。”
  月光疾风说一句话能咳三次。
  他说的不急不缓，但下面听着的众多忍者都有些急了。
  主要是怕对方死在场上。
  “身为裁判...咳咳...”
  月光疾风继续说道，“第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮...”
  “...”
  把规则简明扼要地讲述了一遍之后。
  月光疾风停顿了一瞬，扫视了一番在场所有的考生。
  “最后...咳咳...想要退出的，可以举手。”
  沉默片刻。
  “没有吗？”
  他再次扫视众人。
  又等待了一会之后，依旧没有人选择退出。
  “既然如此，预选赛正式开始。”
  话音落下，在他身后的大屏幕立刻亮了起来，上面一个一个的名字快速滚动，最终定格....
  场上的一众下忍也是纷纷退场，被带队上忍领着走到周围的观众席上，观看着下忍之间的战斗。
  值得一提的是，本次预选赛木叶的所有成员都没有出现内战的情况。
  佐助、鸣人、小樱、八云、雏田、香燐几人都是很顺利的通过了预选赛。
  这几人现在对上别的忍村的下忍，胜利基本都是如吃饭喝水一样简单。
  很快，屏幕上的名字再次出现变动。
  月光疾风中气不足的声音响起。

  “下一场，佑川对战勘九郎！”
  “到我了？”
  佑川有些意外，没想到这么快就轮到他了。
  “佑川，加油！”
  天天几女一起给佑川加油打气。
  几个还没参加预选赛的女孩，也是松了口气，至少不用和佑川对上了。
  佑川很快就走到了场地中央。
  另一边。
  “怎么是我？！”
  勘九郎在看到比赛名单的时候，整张脸都苦了下来。
  上次就被人一拳打爆了，前几天又看到对方秒杀九个云忍。
  他感觉他被人针对了。
  手鞠摇了摇头，表情无奈地拍了拍勘九郎的肩膀。
  “自求多福吧。”
  我爱罗同样冷冷地看了他一眼。
  勘九郎只觉得自己的心就像苦无一样冰冷。
  人与人的悲欢并不相通。
  人家莺莺燕燕，一堆人鼓励祝福。
  而到了他这....
  “佑川，虽然你的实力很强，但我也绝对不弱，这场比赛谁输谁赢还不一定！”
  站在场地中央，勘九郎看着佑川，毅然决然地说道。
  佑川只是笑了笑。
  “放心，不会浪费太多时间的。”.
第152章    傀儡师！大蛇丸的计划！药师兜！
  “佑川，你少看不起人了！”.
  勘九郎将身后用绷带绑着的人形傀儡立在身旁。
  只是他还没扯开上面的绷带，佑川便在原地消失不见。
  勘九郎的思维还没跟上，身体就已经倒飞出去了。
  在轰的一声巨响之后。
  墙壁上出现了一个深坑。
  顿时烟尘弥漫。
  勘九郎的身体完全嵌入了墙壁里面。
  “嗯？”
  佑川皱了皱眉。
  刚才的打击感有些不太对劲。
  他看着拳头上的碎屑，隐约间明白了什么。
  然后看向了旁边竖着的绷带傀儡。
  下一刻，绷带在毫无干涉的情况下迅速解开。
  真正的勘九郎从绷带之中露出了自己的真身。
  他手里还握着苦无，看样子是打算藏在里面偷袭了。
  只不过提前被佑川发现了。
  勘九郎的表情有些懵逼，先是看了眼佑川，然后看向了废墟之中的傀儡。
  忽地心痛大叫，“我的乌鸦！”
  傀儡师虽然是砂隐村的特产，是砂隐村才独有的忍者类型。
  但发展到现在，也早就已经没落了。
  年轻一辈中，甚至只有勘九郎一个人还在捣鼓着傀儡。
  这只乌鸦正是勘九郎耗费了很大一番功夫才得到的。
  他无比珍视，就连吃饭睡觉洗澡都是随身带着。
  就像自己的老婆一样。
  他可舍不得对方出现任何的损坏。
  当即就要朝着乌鸦的位置跑过去。
  然而佑川站在了对方面前。
  勘九郎的眼神微微一变，然后光速滑跪。
  “我认输！”
  这一幕让不少人都有些傻眼，一点伤都没有，就认输了？
  然而勘九郎根本就顾不得这些。
  他老婆都快被这天生邪恶的白毛小鬼给撞散架了啊！
  他急得想要去看看具体情况。
  观众席上的马基皱了皱眉，虽然他一眼就能看出两人在实力上的差距宛如天堑。
  但这么果断就投降，实在有些太丢砂隐的脸了。
  他又瞥了眼我爱罗的表情，原本以为对方可能会抑制不住自己的杀意。
  但发现对方的表情却始终没有任何变化。
  又看了眼手鞠，发现对方非但没有因为弟弟的投降感到失望，反而好像.
  有些松了口气的样子。
  这什么情况？
  马基突然发现自己的三个学生，就这几天变得有些陌生了。
  “佑川获胜！”
  月光疾风宣布了本场战斗的结果。
  佑川看了眼像死了老婆的勘九郎，转身走回了观众席。
  “不愧是佑川！”
  几人纷纷上前发出恭喜。
  “下一场，李洛克对战我爱罗！”
  月光疾风再次宣布了下一场比赛的成员。
  “终于要轮到我了吗？！”
  人群之中突然窜出一个绿皮。
  “小李，加油啊，我相信你的青春！”
  鸣人对着李洛克竖起了一根大拇指。
  “鸣人，我一定会赢的，我的青春没有后悔。”
  李洛克同样竖起了大拇指。
  说起来，鸣人跟李洛克两人之间的关系还挺微妙的。
  按理来说，李洛克比鸣人大一届，应该是学长。
  但鸣人比李洛克更早成为迈特凯的弟子，又应该是师兄才对。
  “如果我的两个弟子都能成为中忍的话，那我的青春也就没有遗憾了。”
  迈特凯看着惺惺相惜的两个弟子，已经是泪流满面了。
  “这恐怕会有些困难。”
  卡卡西表情凝重。
  一旁的阿斯玛同样点了点头，“那个我爱罗，看上去不是什么简单角色。”
  普通的下忍，身上可不会有这么恐怖的杀气。
  “即使如此，我依旧相信小李的青春～．！”
  迈特凯表情坚定。
  而佑川看了眼比赛名单之后，也简单想了一下。
  “佑川，你去做什么？”
  八云看着准备离开的佑川，不解问道。
  “我去砂隐那边买个鞠子，你们在此地不要走动。”
  “？”
  说完，在几女懵逼的表情中，佑川朝着砂忍三人组的位置走了过去。
  “你这家伙，该不是故意来嘲笑我的吧？”
  勘九郎看着靠近过来的佑川，表情非常难看。
  马基也是好奇地看着对方，倒是没有出声，他也想看看对方有什么目的。
  佑川理都没有理会勘九郎的小丑行为，先是看向了手鞠。
  “手鞠，恭喜你通过预选赛，刚才的那个风遁真帅，战斗也相当的精彩。”
  “谢...谢谢。”
  手鞠愣神了一会，脸颊微微发红，“你刚才的比赛也很精彩。”
  勘九郎：So？
  看着你弟弟被人暴打，你觉得很精彩是吧？
  这一刻，勘九郎感觉他才是外人。
  不过两人都没有在意他的想法就是了。
  佑川又走到我爱罗身边，非常自然地揽着对方的肩膀。
  这一刻，别说是手鞠和勘九郎了，就连马基一颗心都提了起来。
  他是真怕我爱罗这个时候失控，然后导致他们村子的计划失败。
  然而更加让他大跌眼镜的是，我爱罗非但没有失控，反而有种说不上来的松弛感。
  “我爱罗，我们是朋友吧？”
  佑川小声说道。
  “朋.一00一六.七105五.朋友？”
  我爱罗表情十分迷茫，这对他来说，是一个十分陌生的词。
  “你...有什么事吗？”
  我爱罗感觉自己现在有些站立不安，第一次有人靠他这么近，就像浑身都有蚂蚁在爬一样，特别是被佑川揽着的地方。
  “小李是我朋友，等会下手轻点，后面我请你吃饭。”
  “...”
  沉默良久，我爱罗点了点头，“嗯。”
  “行，那我就先回去了。”
  “不一起看比赛吗？”
  手鞠下意识问道。
  “不了，下次有机会请你们一起吃饭。”
  “？”
  马基一脸懵地看着佑川离开的背影。
  我爱罗什么时候成了能跟人勾肩搭背的人了吗？
  而且....
  那可是敌人啊，大战在即，自己这边的底牌跟敌方的重要角色勾肩搭背，相谈甚欢。
  这算什么事？
  我们中出了一个叛徒！
  说起来，他们三个好像还不知道村子这次的计划....
  “勘九郎，你过来下，我有事要问你。”
  回过神来后，马基拍了拍勘九郎的肩膀。
  他发现了，他这三个学生中，也就勘九郎还算正常。
  但其实勘九郎也有些摸不着头脑。
  “比赛，开始！”
  随着月光疾风的声音落下。
  李洛克和我爱罗的战斗也一触即发。
  先是李洛克的攻击都被我爱罗的沙子挡下，接着就是摘下负重，然后就是八门遁甲。
  最后是我爱罗险胜。
  不过因为佑川的提醒，他在最后关头收住了力气。
  李洛克也只是失去意识，昏了过去。
  除了几处简单的骨折之外，其余的伤势基本都是李洛克自己开八门遁甲造成的了。
  总之结果就是双方都平安无事。
  不过李洛克和我爱罗两人的战斗还是引发了不少人的讨论。
  毕竟两人战斗时所展现出来的实力，已经是远远超出了下忍的水平。
  就连寻常上忍之间的战斗，也不会有这么大的声势。
  以至于让围观的众人都觉得，后面的几场比赛显得太过平平无奇了。
  井野、天天几人也顺利地通过了预选赛。
  很快，预选赛就到此结束，接下来的，便是第三场考试一对一对战的抽签环节。
  在预选赛中失败的忍者全部离开后，胜者再次站到了已经相当残破的广场中央。
  纲手站在高台上扫视着还留在场地上的众多忍者，心中还是比较满意的。
  因为木叶这一方通过预选赛的人数是所有忍村中最多的。
  “中忍考试的第三场将会在三天后举行，这三天是给你们调整身体，以及调查对手情报的时间。”
  “接下来，你们要从红豆拿着的箱子里，每人抽出一张签，来决定你们的对手。”
  比起原著中，长达一个多月的休整期，纲手只给了众人三天的调整时间。
  她不可能在明知道砂隐包藏祸心的情况下，还给对方那么多的准备时间。
  “我会拿过来的，你们按顺序抽签哦。”
  眯着眼睛的红豆拿着抽签箱走到了众人的面前。
  “里面的号码牌刚好和你们的人数相同。”
  红豆解释说道，“从低到高，抽到相邻的号码牌就是对手，最后一人将会轮空。”
  说完，她就径直走到了佑川的面前，朝他眨了眨眼。
  “一次只能拿一张哦。”
  “...”
  佑川也没多问，直接就伸手拿了一张出来。
  然后红豆就朝着下一个走了过去。
  “抽签结束，现在按照我报号的顺序站好。”
  伊比喜扫视众人，大声说道。
  “一号和二号！”
  佑川率先走了过去，站在了第一个。
  他抽到的正是一。
  紧接着，我爱罗走到了他的旁边。
  两人互相对视了一眼，佑川笑着打了声招呼，我爱罗则是移开了目光。
  “你们就是第一组对手了。”
  伊比喜点了点头，然后在手上的战术板上写写画画。
  “¨‖三号和四号！”
  佐助和鸣人同时走了过来，两人在短暂的对视之后，都不由得愣了一下。
  “佐助，没想到我的对手居然是你！”
  鸣人露出了闪烁着亮光的牙齿，“不过最终取得胜利的，一定是我！”
  佐助扯了扯嘴角。
  他也没有想到第一个对手就是鸣人。
  要是不拿出点真本事的话，他还真可能会输。
  不过他还是一脸淡然地说道，“赢的只会是我。”
  “我这次会打败你，然后成为中忍的！”
  两人的斗嘴并没有影响伊比喜，他继续报着号。
  “...”
  “九号和十号！”
  随着声音落下，手鞠自信地站了出来。
  她之前一直在心中祈祷千万不要遇到我爱罗和佑川。
  她的祈祷也确实生效了。
  佑川和我爱罗对上，不用面对这两个超规模的对手，其他人她还是有自信的。
  下一刻，扎着丸子头的女孩走到了她的一旁。
  手鞠愣了一下。
  天天的表情凝重。
  她看过对方刚才的战斗，对方擅长风遁，尤其是用那个扇子放出来的攻击，很克制她。
  手鞠回过神来，忍不住看了眼佑川的方向。
  她要是伤了这个小女孩，不知道对方会不会讨厌她啊？
  佑川也有些惊讶，没想到两人预选赛没遇上，倒是在第三次考试遇上了。
  “七号和八号。”
  “小樱？”
  “井野？”
  拿着纸条走过来的井野和小樱两人，同时瞪大了眼睛。
  这闺蜜之战，终究还是没有躲过去。
  “小樱。”
  山中井野深吸了一口气，“抱歉，我有必须赢的理由。”
  “我明白。”
  小樱点了点头，表情坚定说道，“我也一样。”
  两人从小到大就一直是好闺蜜，连架都没吵过，没想到现在居然成为了对手。
  不过输赢都不会影响两人之间的感情就是了。
  “705u.com-读书会首发”后续的几组倒是没有出现内战的情况了。
  ....
  与此同时。
  木叶医院。
  一间病房之中，被佑川俘虏的琴正是被安置在这里休息。
  因为对方对于大蛇丸的情报供认不讳，配合的也非常积极，所以就提高了一点待遇。
  不过对方其实也没受什么伤，更多的似乎还是精神方面出了些小问题。
  现在是在医院观察。
  而她的病床前，此时正站着两个人。
  大蛇丸那双金色的眸子中满是渴望，“兜，对于我之前的提议，你考虑的怎么样了？”
  “大蛇丸大人，要是我选择拒绝的话，你会怎么做？”
  药师兜低垂着脑袋，圆框眼镜后面的眼神晦暗。
  他这话，其实已经是在拒绝了。
  大蛇丸也并没有因为药师兜的拒绝而生气，只是略微有些可惜的说道：“兜，你的弱点太过明显了，你太在乎那些孤儿了。”
  药师兜抬了抬眼镜，“野乃宇院长和孩子们是我的底线。”
  大蛇丸的嘴角咧了起来，“那要是我拿那些孩子威胁你的话，你是不是就答应跟我走了？”
  药师兜沉默。
  大蛇丸却摇了摇头，坦然说道：“放心，我和一个人做了一笔很大的交易，是不会对木叶的人动手的。”
  虽然他对于这种口头上的交易向来没什么诚意，但万一永生的素材没了，那他后悔都没机会后悔舌。
  而且，他现在还需要佑川身上的一样东西。
  “你的意思是...”
  “我不会威胁你，不过我也希望你不要浪费了自己的天赋。”
  说完，大蛇丸看向了病床上的琴，抬手解除了对方的幻术。
  “琴，我有个任务交给你...”.
第153章 小南的杀意！药师兜！大蛇丸！
  “大...大蛇丸大人？！”
  刚刚恢复意识的琴，看着近在咫尺的大蛇丸，不由得瞪大了眼睛，整个人都害怕的开始颤抖起来.
  毕竟她这段时间的行为，已经和背叛完全没有区别了。
  要是这些事情被大蛇丸大人知道，她肯定会死的。
  而且也不是她自己想说的啊。
  那样的折磨她根本没法反抗，整个人还迷迷糊糊的，就把情报给出卖了。
  “琴，你似乎很怕我？”
  大蛇丸眯着眼睛，表情和善地说道。
  “没...没有，我...我只是...”
  琴已经被吓得连话都说不出来了。
  “如果你是担心你出卖我的这件事情，那我已经知道了。”
  大蛇丸的背后突然冒出了一条毒蛇，朝着琴吐着蛇信子。
  丸辣！
  琴只感觉自己的人生就要止步于此了。
  泪水已经在眼眶里打转。
  她明明还这么年轻，还有很多事情没有体验过。
  “不过我可以给你一个将功补过的机会。”
  大蛇丸又突然来了一个转折。
  琴原本已经晦暗下去的眼睛又明亮起来，“大蛇丸大人，有什么事情尽管吩咐。”
  “我这里有一个任务...”
  “咳咳！”
  大蛇丸打算堂而皇之的直接说出来，但药师兜却忍不住出声示意了一下。
  他还在这呢。
  万一大蛇丸是把他给忘了，在把任务告诉这小女孩之后。
  突然发现有人知道了他的计划，反手把他给灭口，或者直接掳走。
  他喊冤都来不及啊。
  然而大蛇丸只是微笑着看了他一眼，然后接着向琴交代起了任务内容。
  药师兜也只能默默地叹了口气。
  只是就在他想好好听听大蛇丸的任务的时候，表情却越发古怪起来。
  同样的，琴在听到任务内容之后，脸蛋也通红一片。
  “大...大蛇丸大人，这任务...交给我会不会不太好啊。”
  琴咬着嘴（ 893唇，表情忐忑9），“我...我没这方面的经验...”
  “呵呵，那这样的话，你唯一剩下的价值也就没有了啊。”
  大蛇丸身后的毒蛇朝着琴更加靠近了几分。
  感受到自己生命受到威胁的琴，立马认怂，“大蛇丸大人，我一定会圆满完成任务。”
  “很好，希望你这次不要再让我失望了。”
  大蛇丸无声地笑了笑，琴成功与否，对他都不会有什么影响。
  左右不过只400是一枚弃子而已。
  他又看向了药师兜。
  “药师兜，如果你想通了，可以随时联系我。”
  说完，不等药师兜的回答，他的身影立刻化作一群扭曲丑陋的毒蛇，四散离去。
  而随着大蛇丸的离开，药师兜和琴两人都是松了口气。
  两人又对视了一眼，琴的眼神中露出祈求之色。
  药师兜微微叹了口气，“我必须把这件事汇报上去，不过你也是被逼无奈，我想火影大人应该是不会为难你的。”
  说完，他也离开了。
  琴双目无神地躺在病床上，看着陌生的天花板，心中也是五味杂陈。
  她也不知道自己接下来的命运，脑海里又突然出现了佑川的样子。
  要是能成功的话，好像也不错。
  .
  死亡森林中心塔。
  “火影大人，这就是第三场考试的对战名单了。”
  伊比喜将手中的战术板递给纲手。
  “嗯，就这样吧。”
  纲手看了眼战术板，点了点头，又扫视了一眼众人说道：“三天后，开始第三场考试’。
  她说完后，就转身径直离开。
  只是在走了一段距离，左顾右盼发现没人之后。
  直接化作一团烟雾消失。
  这种场合，一个影分身就足够应付了。
  而有了她的带头，其余的成员也都开始陆续退场。
  “看来你们的运气很一般啊。”
  卡卡西无奈地看着自己的两个学生。
  佐井输给了岩隐村的黑土，现在佐助和鸣人又对上。
  他带的这三个学生，这一届可能就只有一个人能成为中忍。
  “我觉得还不错。”
  鸣人一脸无所谓地说道，“我都好久没跟佐助正经切磋过了。”
  “我也是这么觉得。”
  佐助同样不甘示弱。
  “...”
  卡卡西见两人的反应，也只能是无奈地摇了摇头。
  他又看向了被包围了的佑川。
  要说运气，他才是最倒霉的，那个我爱罗，大概是这次考试中最危险的人物了。
  只不过他感觉那两人的关系有些奇怪。
  “三天后，我不会留手的。”
  我爱罗看着佑川。
  “我也一样，希望你能让我看看你真正的实力。”
  佑川笑着回应。
  我爱罗点了点头，然后和手鞠一起跟着马基离开了。
  马基离开前也多看了佑川一眼。
  能够和我爱罗谈笑风生，必须要仔“705u.com-读书会首发”细调查一番才行。
  实在不行，也就只能提前将其扼杀了。
  “佑川，我带她们去安排一些事情。”
  卯月夕颜难得的没有选择和佑川一起回去。
  佑川：“好。”
  天天三人也朝着佑川挥手告别。
  她们面对的对手都不简单。
  或者说，能在五村联考中撑到第三场考试的都不简单，都是各大忍村的精英。
  她们都很重视。
  就算是临阵磨枪，能进步一点，也是一点。
  夕日红也看着自己的三个学生，笑着说道：“那我们也先出去吧，我给你们分析一下你们各自对手的情报！”
  她们这些带队上忍在旁边观战也不是干看着，而是从考生在战斗时展现的能力，分析出他们各自的情报。
  情报分析能力，也是考验忍者综合素质的最基本标准。
  “好...”
  三人同时答应下来，然后朝着外面走去。
  只是三人才刚刚离开高塔，一道熟悉的身影就出现在了他们的面前。
  “佑川，快跟我来。”
  此时的静音火急火燎的，发丝都因为赶路显得有些凌乱，语气急切，“纲手大人有急事找你。”
  佑川有些意外，不知道是什么事情，居然会这么急。
  “佑川，既然是火影大人的急事，那就赶紧去吧。”
  夕日红也催促了一句。
  佑川跟雏田、八云、夕日红打了招呼后，就跟着静音冲了出去。
  “静音姐姐，老师现在在哪？”
  “火影大楼。”
  “好。”
  佑川直接抱着静音，瞬间出现在了火影大楼。
  静音已经不是第一次感受佑川的神速了。
  很快就调整过来，敲开了火影办公室的大门。
  “纲手大人，我带佑川过来了。”
  “老师？”
  佑川也跟在静音的身后走了进来。
  只是他进来之后才发现，办公室里不只是纲手，就连许久不见的药师兜也在这里，以及几名戴着面具的暗部。
  纲手看着进来的两人，点了点头说道：“药师兜和佑川留下，你们几个先出去吧。”
  “是！”
  众人退下。
  办公室里只剩下三人。
  纲手看向了药师兜，“药师兜，把你知道的情报再说一遍。”
  “好！”
  药师兜开始一五一十，一字不落地将刚才大蛇丸的计划再讲了一遍。
  “...”
  “？”
  佑川逐渐瞪大了眼睛，“大蛇丸居然派出女忍者来色诱我？”
  “我看起来像是这么容易就会被色诱的人吗？”
  佑川感觉自己的人格受到了侮辱。
  当时果然应该再好好调教一下大蛇丸才对。
  “你闭嘴！”
  纲手瞪了他一眼。
  佑川只能无奈地把嘴闭上，看来纲手对他误会颇深啊。
  药师兜看见纲手斥责佑川，表情也差点没绷住。
  “火影大人，不知道这件事该怎么办？”
  “这应该也只是大蛇丸的一次试探。”
  纲手深吸了口气，说出了她的猜测。
  “什么意思？”
  佑川下意识问道。
  纲手的眼神变得晦涩起来，“因为琴对他来说已经完全没有价值了。”
  “对于大蛇丸来说，所有人都是工具，只要失去了价值，那就随时可以抛弃。”
  “所以他想用对方来试探你的态度，如果你心软接受了她，那大蛇丸就会开始下一步行动，如果你拒绝了她，这对大蛇丸也没有坏处，左右不过是一件随时可以丢弃的工具。”
  “同时这也能够摸清你的性格。”
  对此，药师兜也是深表认同，他在根部待了一段时间，也算是和大蛇丸共事过。
  他当初只是稍微展现了一点医疗天赋，结果就被惦记到了现在。
  “老师，那我该怎么做？”
  佑川一脸乖巧地询问纲手的意见。
  纲手表情戏谑，“你想怎么做？”
  “呃...我都听老师的。”
  佑川对这个琴确实没什么性趣。
  纲手又打量了佑川一眼，发现对方不像是欲擒故纵的样子。
  “那就让她在你家里待一段时间，当个小女仆好了。”
  “正好可以看看那条阴沟里的蛇，到底想要做什么。”
  “我都听老师的。”
  佑川再次重复了这句话。
  纲手点了点头，又看向了药师兜，“兜，你去把这个消息告诉那个小女孩吧。”
  “...是！”
  药师兜转身离开。
  他知道后面的事情可能不是他能接触的了。
  只不过他还有些好奇，那个和大蛇丸做了一笔大交易的人，是谁？
  “老师，我感觉如果让兜只是做一个普通医生是不是太屈才了？”
  佑川问道。
  “是吗？”
  纲手一脸和善，“他可是木叶医院现在最优秀的医生，不是什么普通医生。”
  “而且，你别想转移话题，我现在有一件重要的事情想问问你。”
  “呃...什么事情。”
  “说说吧，你和大蛇丸的交易是什么？”
  纲手面色阴沉地看向了佑川。
  “啊？什么交易？”
  佑川假装不知道对方在说什么。
  他明明都转移对方注意力了，结果对方居然还是反应过来了。
  纲手见对方装糊涂，直接伸手掐住了佑川的脸。
  和卯月夕颜那种调情的掐法不一样，纲手这是真下狠手，脸都肿了。
  “老师...”
  “小鬼！你现在是长大了，翅膀硬了，有什么秘密我都不管，但你要是跟大蛇丸那家伙合作，那完全就是与虎谋皮，你哪天死在外面了，我可能都不知道！”
  纲手丝毫不留情，显然是真生气了。
  跟大蛇丸那种家伙打交道，就算是那些老狐狸都得小心翼翼的，这小鬼是真不怕底裤都给人骗过去。
  ....
  另一边。
  在木叶临时设立的一间旅馆内。
  同样在谋划着一件事情。
  “佑川？”
  罗砂摩挲着自己的下巴，“居然能够和我爱罗勾肩搭背吗？倒是个意料之外的角色。”
  “风影大人，我觉得这家伙很有可能会成为我们此次行动的阻碍，必须要尽快解决。”
  马基提出了自己的建议。
  罗砂仔细思考了一会，点了点头，“此次行动事关重大，确实要排除任何可能存在的风险。”
  “这件事就交给我，你先去把我们的计划跟我爱罗他们说一声吧。”
  “是！”
  马基行了个礼，离开了房间。
  “佑川吗...”
  ....
  没过（羣371多7）久。
  这间房间内又多出了三道人影。
  这三人都身穿红云黑底的长袍，遮掩住了自己的身形。
  不过宇智波鼬和干柿鬼鲛的模样没有丝毫的隐藏。
  但为首之人却头戴斗笠，遮掩住了自己的容貌。
  “看来，风影大人已经决定好时间了。”
  沙哑的声音传出，无悲无喜。
  小南还特意伪装了自己的声音，她并没有暴露自己身份的打算。
  罗砂从身旁拿起对战表递给小南，“时间就在第一场对战结束后。”
  “到时候我会使用结界将纲手困住，其他人则会在木叶制造混乱，到时候我们一起出手，先将纲手解决。”
  罗砂同样没有暴露自己的另一个盟友。
  看着对战表上的名字，小南的瞳孔猛地一缩。
  对战表的第一栏里，赫然写着一个她熟悉的名字。
  佑川....
  “我们明白了。”
  小南沙哑的声音中带上了一丝冷意。
  “另外，我还需要你们帮我另一个忙。”
  罗砂再次说道。
  小南皱了皱眉，语气不悦，“你的委托只是让我们对付纲手。”
  “只是一个小忙，当然，这是另外的报酬。”
  罗砂又拿出了五百万两。
  对于一个下忍来说，这个价钱已经是一笔天价了。
  “什么忙？”
  “我希望你们能在第三场考试开始之前，解决掉一个名为佑川的下忍，我想你们应该也知道他是谁。”
  嗯？
  有杀气！
  嗯？
  罗砂疑惑地皱了皱眉。
  他不明白。
  为什么面前这个人身上，会突然爆发出这么强烈的杀气。
  莫非是跟那个佑川有仇？
  他当然不可能想到这份杀意是针对他的，更想不到对方其实跟佑川关系不错。
  所以只能猜到对方大概率是跟佑川或者纲手有仇了。
  不光是罗砂感到奇怪，就连宇智波鼬和干柿鬼鲛两人同样有些意外。
  他们是分开行动的，他们两人才刚刚抵达木叶没多久，小南这段时间在木叶做了什么。
  而且在他们的印象里，小南的情绪向来是十分稳定的。
  怎么会出现这么大的情绪波动？
  不过小南身上的杀气，也就是出现了一瞬间。
  很快就被她给压制下去了。
  她将罗砂放在桌上的钱拿起，语气冰冷地说道：“这个任务我们接了。”
  “还有别的要求吗？”
  “没了，不过关于三天后的计划...”
  “...”
  “副首领，我们需要去执行罗砂的这个委托吗？”
  离开旅舍，宇智波鼬询问小南的意见。
  小南沉默了一会，盯着宇智波鼬，反问道：“你不希望我们去执行这个委托？”
  宇智波鼬面色不变，“我知道组织一直在怀疑我是卧底，如果由我亲自去解决这个火影弟子的话，应该就能证明我自己了吧？”
  小南心中一沉，“不必了，我这段时间也调查过这个佑川，这个委托由我来负责就行。”
  “你们需要的是盯紧一尾人柱力。”
  “我明白了。”
  “压力马斯内。”.












第185章 纲手的强迫！佑川！杀我？
  “小鬼，你到底是说还是不说？”
  纲手已经是伸出了双手，狠狠地左右拉扯着佑川的脸，“我可是你的老师！”
  “唔～哪个老师会做这种幼稚的行为？”
  佑川口齿不清地反问。
  他感觉自己的脸就像个面团一样，被不断地揉圆搓扁.
  “为什么不可以？”
  纲手手上的力道更大了，“这是给不听话的弟子的惩罚。”
  “老师，你放心，我是绝对不会做出危害村子的事情的。”
  佑川眼神真挚。
  “哈？”
  纲手额头上青筋暴起，“你这小鬼，是觉得我是在担心村子的事情吗29？”
  佑川闭嘴了。
  因为纲手的力气更大了，他怕再说错什么，他脸都要被扯下来了。
  不就是被捏捏脸嘛，没什么大不了的。
  “你这臭小鬼！”
  见佑川一副死猪不怕开水烫的样子，知道对方是怎么也不会说了，纲手也是不由得感到一阵心累。
  “老师，要不你换个惩罚方式吧？我可以帮你捏捏脚。”
  佑川提出了一个双赢的方法。
  “滚！”
  纲手直接扯着佑川的脸，把他从开着的窗户上扔了出去。
  以佑川的实力，自然不可能会被这种事情伤到。
  只是稍微调整了一下身体，他就平稳地落在了地面上。
  揉了揉自己有些发疼的脸蛋，佑川也只能在心里记上了她的恶劣行为。
  他下次就找机会使劲揉一揉纲手的。
  佑川在心中定下“揉面团”
  这个远大的目标之后，就朝着商场的方向走了回去。
  现在夕颜估计还在给天天三小只上课，正好他来准备晚餐好了，到时候把纲手和香燐她们也都叫上。
  吃点好吃的，纲手也就差不多消气了。
  “嗯？”
  就在他思考晚餐应该准备什么的时候，迎面撞上了一名黑袍女子。
  “小南姐姐，你是在等我吗？”
  小南表情冷漠地点了点头，直截了当地说道。
  “有人要杀你！”
  “杀我？”
  佑川更加好奇，“谁要杀我？”
  小南凝视了佑川一会，缓缓吐出一个字。
  “我！”
  “？”
  佑川眨了眨眼。
  小南克制住了自己想要捏捏的想法，依旧保持着冷漠，“哼！有人花钱买你的命。400”
  “原来如此。”
  佑川点了点头，然后越过对方，继续走着。
  “嗯？”
  小南有些懵。
  直到佑川的背影越来越远，她才回过神来，赶忙追了上去。
  “我说我要杀你，你怎么一点反应都没有？”
  佑川歪了歪脑袋，“那你想让我表现出什么反应？惊慌失措，然后跪在你的面前，抱着你的大腿，痛哭求饶？”
  小南在自己的大脑里构建出了这样的一幅画面，嘴角不经意地勾起。
  “好像也不错。”.
第186章 佑川大人！高端局！雏田！
  那是独属于影的专属观赛台。
  上面已经坐着一道人影了。
  那是一位戴着水影斗笠的女子，模样让众人都感到有些惊讶。
  “那个大胸女，居然真的成水影了！”.
  井野感到难以置信。
  现在坐在高台上的人正是照美冥，不过她还不算是正式的水影。
  而是雾隐临时授予的代理水影，这也是为了方便跟木叶的结盟。
  总得有个上得了台面的身份。
  而照美冥也恰好注意到了她们，准确的说是注意到了佑川。
  她立刻朝着佑川挥手。
  “感觉今天的木叶有些奇怪啊...”
  与普通人看到热闹的表象不同，照美冥的护卫，青明显感觉到木叶今天的氛围有些奇怪。
  “哪里奇怪了？”
  照美冥喜滋滋地收回了手。
  看到佑川之后，这几天本来有些郁闷的心情都好了不少。
  这才三天不见，她感觉自己好像病了。
  每天晚上一闭眼就是佑川的样子。
  她要不要还是想个办法，把佑川拐回雾隐村吧？
  不然以后长时间见不到，她还不得疯了啊。
  “会场周围的忍者似乎都挺紧张的，而且木叶今天似乎还调集了不少人手。”
  青也顺着照美冥的视线朝着下方看了看，自然一眼就看到了被围在中间的少年。
  他这段时间也把他们这位代理水影在木叶的生活了解的差不多了。
  简单来说.
  就是在沉迷男色。
  这可让他们这些护卫都有些不知道说什么好。
  “这有什么奇怪的，这一场比赛可是会有不少大人物过来，多安排一些忍者保护现场安全也很合理吧。”
  照美冥简单敷衍了一下。
  她其实是知道原因的，佑川跟她讲过，但她并没有告诉雾隐的众人。
  对方跟她“705u.com-读书会首发”承诺过，不会牵扯到雾隐，所以她们只需要按兵不动就行了。
  既然不关雾隐的事，那她也不能背叛佑川。
  “或许吧...”
  青摇了摇头，把脑袋里的杂念都压下。
  他们雾隐这次过来就是来认大哥的，白眼都还回去了。
  木叶总不会害他们吧。
  就是，照美冥大人这状态。
  那个佑川难道是魅魔吗。
  居然让照美冥大人给迷恋成这副模样。
  代理水影是个恋爱脑。
  其他人更是一群虫豸！
  特么的，雾隐村怎么成了这么个样八五二子！一零四二七八
  ....
  “佑川为什么还活着？！”
  风影的休息室内，罗砂愤怒地质问着面前的宇智波鼬。
  但宇智波鼬的表情却没有丝毫的变化，语气淡漠地说道：“对方这三天一直寸步不离地跟在纲手的身边，要是出手的话，容易打草惊蛇。”
  “这...你们就一点机会都找不到吗？”
  听了宇智波鼬的解释，罗砂咬了咬牙。
  这五百万可不能打水漂。
  “等会行动的时候，我会出手。”
  宇智波鼬懒得过多解释。
  “那...行吧。”
  罗砂闻言，嘴角忍不住抽了抽，但也没话说了。
  跟佑川相比，还是砂隐的行动更加重要。
  “等会你们假装是我的护卫，跟我一块过去。”
  “这次绝对不能再失败！”
  ....
  佑川远远地跟照美冥打完招呼，又扫视起了观众席上的其他人。
  发现了不少熟面孔。
  黑土也在高兴地跟他挥手打招呼。
  云隐的御姐三人组则是围在一圈，不知道在商量着什么。
  金色大波浪的萨姆依依旧冷着一张脸。
  他又看向砂隐姐弟，对面注意到佑川的眼神之后，全都低下了脑袋。
  一副做贼心虚的模样。
  看这样子，大概也是知道自己村子的计划了。
  “手鞠！你们是砂隐村的忍者！”
  站在三人身后的马基同样注意到了这一幕，忍不住出声提醒。
  他的心中也有些疑惑，风影大人不是说要解决佑川吗？
  怎么对方跟个没事人一样。
  为了转移三人的注意力，马基再次将计划重复了一遍。
  “我爱罗，等会你和佑川战斗的时候，趁机放出守鹤，攻击周围的人。”
  我爱罗的眸光闪烁了一下，捏紧拳头，“我明白。”
  “攻击周围的人...”
  手鞠的内心有些挣扎。
  周围不少都是过来观战的普通人，要是我爱罗出手的话，那就是一场屠杀。
  而且到处都是木叶村的暗部忍者，还有观战的上忍。
  就算我爱罗成功放出了守鹤，真的就能成功吗....
  这计划太随便了。
  “守鹤的主要作用就是吸引木叶的其他上忍，风影大人会在最短的时间内解决火影。”
  马基对三小只解释了一句，“只要失去了火影，木叶群龙无首，短时间内必然会陷入混乱。”
  “解决火影？”
  手鞠又忍不住看向了坐在最高看台上，那位来自雾隐村的代理水影。
  “这个突然冒出来的水影也确实是一个变数。”
  马基也同样看到了戴着水影斗笠的照美冥。
  但想来也只是过来参加中忍考试的，没有带多少人过来。
  不像他们砂隐，虽然带的人也不多，但全部都是精锐，同时外部还有联军。
  雾隐又是五大忍村最弱的那个。
  对方根本阻止不了他们。
  “纲手大人，真的不需要其他护卫了吗？”
  静音帮纲手整理着火影御神袍，忍不住问道。
  看着静音脸上的担忧，纲手也是摇了摇头，“不必了，有卡卡西和凯就足够了。”
  “你们的职责是保护好村民和学生的安全！”
  “我明白了。”
  静音点了点头。
  整理完成后，纲手也推开休息室的大门，对着门口的卡卡西和迈特凯说道。
  “出发吧！”
  三人一起走向了独属于影的坐席，那是位于整个会场最高的坐席。
  “火影，久仰了。”
  罗砂语气平淡地打了声招呼。
  “久仰，请坐。”
  纲手也是简单回应了一句。
  “真是没想到，这次中忍考试，居然水影也来了。”
  罗砂又看向了坐在纲手另一侧的照美冥。
  “呵！风影能来，水影不能来？”
  照美冥可以说是毫不客气。
  她对这家伙可没有任何好感，甚至全是恶感。
  年轻人就是气盛啊。
  听见照美冥毫不客气的语气，罗砂嘴角忍不住抽了抽，在心中吐槽了一句之后。
  也不再多嘴，安静地等待第三次考试的开始。
  “纲手大人！”
  纲手身后的卡卡西突然说道，“时间已经到了，可以开始致辞了。”
  “嗯。”
  纲手没有废话，点了点头，走到了高台的边缘往下看去。
  观众席已经坐满人了。
  “我代表木叶欢迎各位前来参加木叶的这一次盛会。”
  纲手言简意赅说道，“在此之前，我还有一件重要的事情要宣布。”
  “从今日起，雾隐将会和木叶正式结盟，从此之后，砂隐和雾隐都将会是木叶最坚实的盟友。”
  有了这番发言，之后砂隐要是背刺木叶，那木叶后续的任何行为都将站在道德的制高点上。
  “太好了！！”
  而听闻木叶又与一大忍村结盟的好消息后，众多木叶村民都发出了山呼海啸般的欢呼声。
  与两大忍村结盟，这无疑会让木叶更加的和平。
  纲手双手下压，现场再次安静下来。
  “现在，中忍考试第三场考试，正式开始！”
  说完，她就重新坐回了原位。
  “这还真是让人意外。”
  罗砂的眼神中闪过一抹阴翳。
  泛着寒光的眼眸看向了坐在纲手左手边椅子上的照美冥。
  “没想到血雾之里居然也会有和别的忍村结盟的时候吗？”
  他不清楚照美冥的实力如何，但对方突然和木叶结盟，这对于砂隐的行动无疑是一个巨大的变数。
  “我们一直是个爱好和平的村子。”
  照美冥有些敷衍地回应了罗砂。
  罗砂：....
  照美冥一点都不在意罗砂对她的看法。
  有些慵懒地打了个哈欠。
  因为考试即将开始，佑川等选手也离开了观众席。
  回到了考生休息室。
  “手鞠，我感觉你和我爱罗今天怎么怪怪的？”
  佑川疑惑地询问手鞠。
  “没有，就是马上要考试了，稍微有些紧张。”
  手鞠有些勉强地笑了笑，尽力维持着表情的平静。
  “这个不用担心，第三场考试看的是个人表现，不是输赢。”
  佑川笑着安慰，“以你的能力，就算是输了，成为中忍应该也没问题。”
  这么温柔的男孩，为什么她们会是敌人呢。
  手鞠咬了咬牙，“佑川，等会的比赛，我希望你能认输！”
  “？”
  不止佑川，鸣人、佐助等了解他实力的人都露出了奇怪的表情。
  不等他们询问，手鞠接着解释道：“等会的我爱罗可能会失控，到时候你的生命都可能出现危险。”

  “失控？”
  其他人都不太明白。
  我爱罗没有解释，但也点了点头。
  这个时候，休息室的大门打开，就见两道人影走了进来。
  其中一个叼着千本的男忍者问：“人都到齐了吗？”
  “已经齐了。”
  旁边像病痨鬼一样不断咳嗽的月光疾风出声回答。
  瞅见还能动的月光疾风，佑川也有些惊奇。
  看来是蝴蝶效应，让他活了下来。
  “齐了就行。”
  不知火玄间拿出了一沓生死状。
  传给了在场的所有考生。
  “考试之前，先在这上面签字吧。”
  “虽然我和疾风会尽力护你们周全，但实战难免会发生意外，这是应有的流程，害怕的可以退出...........”
  就跟第二场死亡森林的考试一样。
  众人也没有犹豫，直接签下了自己的名字。
  随着第三场考试开始的钟声响起。
  参加第一场比赛的两人，也就是佑川和我爱罗离开了休息室。
  踏上了比赛场地。
  看台上顿时爆发出激烈的喝彩声，这场考试才刚刚开始，就已经进入到高潮阶段。
  第一场比赛，就是由火影的弟子对战风影的儿子。
  今天能看到这场比赛，就算是死也值回票钱了。
  “没想到第一场比赛就这么火爆呢。”
  高台上的罗砂对于现在的情况也有些意外。
  闻言，纲手只是轻笑了一声，“我的弟子和你的儿子，你觉得这场战斗谁会胜利？”
  “作为父亲，我自然是相信我爱罗的能力。”
  “是吗，那就拭目以待吧。”
  场地上。
  佑川站在比赛的场地上，他抬头望天，万里无云，明媚的阳光显得有些炽热。
  “今天很适合战斗呢。”
  而在另一边，我爱罗也从看台上走了下来，表情有些阴郁。
  此时，不知火玄间还在宣布注意事项，但周围的嗜血观众已经火热起来了。
  “佑川...你是我的第一个朋友。”
  我爱罗注视着佑川，“我很抱歉。”
  “为什么要道歉？”
  佑川好奇问道。
  “...”
  我爱罗没有回答。
  “...好了，双方结对立之印。”
  不知火玄间喋喋不休地介绍也终于结束了。
  “战斗，开始！”
  说罢，他一个瞬身便直接离开了场地。
  我爱罗背后葫芦里的沙子瞬间喷涌而出，将其覆盖在自己身体四周。
  仅仅只是刹那间，会场上空便已经被沙子覆盖。
  下一刻，他举起双手，流沙飞舞，尽数朝着佑川席卷而去。
  大量的沙子化作一只巨大的手掌，抓向了佑川。
  在转眼间，便就将他包裹。
  轰！
  佑川的拳头也已经挥出。
  只是一拳便将包裹着他的流沙轰散。
  恐怖的力量卷起了一层层气浪。
  佑川周围顿时空出一大片。
  “果然厉害！”
  我爱罗见状表情微微一变，大手一挥。
  更多的流沙朝着佑川涌去。
  然而下一刻，佑川的身影凭空消失。
  我爱罗心中顿时一惊，想到了对方最擅长的速度。
  原本涌向佑川的流沙开始朝着自己靠近过来。
  聚拢在他的周围。
  预防着佑川的攻击。
  但在“轰”
  的一声之后，佑川的身影出现在我爱罗的面前，一拳砸中了对方。
  因为速度太快，他的砂之盾完全来不及反应。
  砂之盾是被动技，是使用寄托了加瑠罗意志的沙子，可以自动防御的忍术。
  但这个忍术也是有缺陷的，一旦敌人的攻击太快，就来不及反应。
  之前李洛克便做到了。
  但这次却让我爱罗感受到了疼痛。
  这是他自出生以来，第4.1一次明白什么叫做疼痛。
  皮肤上的黄沙一块一块的脱落。
  这是砂之铠，同样是利用葫芦里的沙子，覆盖在他的皮肤表面。
  这才是他真正的防御手段。
  但现在全部被佑川暴力砸开。
  身体狠狠倒飞出去，就连嘴角都溢出了鲜血。
  “我爱罗受伤了？！”
  勘九郎面露恐惧之色，语气充满了不可思议。
  他之前虽然面对过佑川的怪力攻击，但承受者是他的傀儡。
  如今就连我爱罗都受伤了。
  勘九郎有些庆幸当时和傀儡互换位置了，要是他吃一拳。
  估计就得去见太奶了。
  一旁离开休息室的手鞠表情同样震撼，但她很快就想到了另一件事。
  表情不由得变得紧张起来，“我爱罗可能要失控了！”
  “这就是疼痛的感觉吗？”
  我爱罗躺倒在地上，舔了舔嘴角溢出的鲜血。
  他的脑海里下意识地出现了夜叉丸的身影，那个明明憎恨着他，却还要装出爱着他的男人。
  果然，身体的疼痛，也不过如此，完全比不上心灵上的疼痛。
  佑川对他这么好，这会不会也是木叶的骗局。
  他们也看上了他体内的怪物。
  周围的流沙更加狂暴起来，当我爱罗从地上站起身来的时候，眼神已经慢慢失去理智。
  疯狂与杀意逐渐弥漫。
  “都说疼痛使人成长，但你这好像有些长歪了啊。”
  佑川看着我爱罗的样子，忍不住吐槽了一句。
  也不知道要吃几次人格修正拳才能纠正回来。
  场上的战斗进入了第二回合，而场下的暗流也开始涌动起来。
  奈良鹿久站在一处角落观看着场上的比赛。
  看着我爱罗的变化心中也是下意识提高了几分警惕.
第187章 计划要开始了....！纲手姬！！
  他们都已经知道对方就是一尾人柱力了。
  “结界准备的怎么样了？”
  看着场上佑川和我爱罗的战斗。
  此时的罗砂不禁感受到了些许的呼吸不畅。
  随着时间流逝，距离他们计划的开始也越来越近.
  罗砂的目光不经意地从场上交战的双方挪开，在观众席上扫视起来。
  按照他们原本的计划，大蛇丸的手下，以及他的手下此时应该已经隐藏在了会场的观众里面了。
  砂隐村没有擅长结界的忍者，所以设置结界的任务是交给大蛇丸的人进行的。
  这也是此次行动的关键。
  必须29利用结界将纲手困在里面，他才能够有足够的空间借助晓组织的力量，快速解决对方。
  而当场上的我爱罗开始释放守鹤，那就是行动开始的信号。
  他将会在那个时候袭击纲手，在第一时间吸引木叶忍者的注意力。
  而当我爱罗释放出守鹤之后，又将会把木叶忍者的注意力吸引回去。
  让他和身后的宇智波鼬、干柿鬼鲛三人面对纲手。
  再凭借着纲手恐血症的这个弱点，瞬间结束战斗。
  罗砂在心底将计划过了一遍，忽然感觉身体有些微微发热，感觉后背有些发凉。
  “这是什么？”
  是汗？
  我竟然在紧张吗？
  ....
  画面一转，场上。
  我爱罗已经跪倒在地，鼻青脸肿，双目无神，好像是在怀疑人生了。
  而佑川则是全身毫发无损地站在我爱罗的面前。
  “还热血吗？”
  “我爱罗！”
  观众席上的砂隐此时都是感到惊骇，他们都没想到原本定好的计划居然会在这里出现意外。
  我爱罗被佑川直接给干趴下了。
  那守鹤还能出来吗？
  然而下一刻，我爱罗倒在了地上。
  直接昏了过去。
  高台上的罗砂见状，心中忽地一凛。
  计划要开始了！
  只见会场内所有的沙子猛然汇集将我爱罗覆盖，转眼间就形成了一颗沙球。
  “这是...”
  纲手猛然起身，往前走了两步，看着我爱罗，不由得皱眉。
  沙球在膨胀，隐约可以看到有什么庞大的东西在里面挣扎。
  “风影，你们砂隐村是想要挑起战争吗？”
  纲手脸色一变，问道400。
  人柱力参加中忍考试，不是问题，但放出尾兽，那就是天大的问题。
  “火影不必惊慌。”
  罗砂站起身，轻笑说道，“我这就...”
  唰！
  他直接掏出了苦无，没有选择攻击纲手，而是一下划开了自己的手心。
  殷红的血液流淌而出。
  周围瞬间生起数道紫色的结界，将整个高台包裹在里面。
  这突然的一幕，观众席上的观众不知道发生了什么事。
  但周围却出现了不少的暗部，开始指挥观众撤离.
第188章 佑川大人！你的力量太强了！
  下一刻.
  场地中央顿时生起大量的烟尘。
  守鹤中二又嚣张的声音响彻。
  “我终于出来了！”
  一只肥胖的狸猫立在天地间大吼大叫。
  佑川见状，却忍不住在心里吐槽，这比动漫里还要丑一百倍啊！
  全身都由沙子构成，拖着肥胖的身体，肚子上全是蓝色的诡异条纹。
  “大狸猫，你太吵了！”
  “嗯？是你这小鬼？！”
  守鹤低头看向了脚下小小一只的佑川。
  小心脏忽地一颤。
  它之前见识过对方使用那恐怖锁链，那可是用来绑九喇嘛的.
  它现在还在我爱罗的身体里面，不是本体。
  要是被绑了，它以后连透气都难了。
  守鹤意识到了事情的严重性。
  胖狸猫转身就逃。
  随着紫色的结界升起的时候，观众席上藏着的暗部和其他忍者纷纷跳了出来。
  “砂隐偷袭！”
  “准备战斗！”
  “？”
  暗中原本正打算施展幻术控场的砂忍都懵了一瞬。
  他们还没出手呢。
  不过他们没时间考虑计划是怎么暴露的了。
  纷纷拿出了武器，准备战斗，因为已经有不少木叶的忍者朝着他们攻了过来。
  卯月夕颜、夕日红等带队上忍也都出现在自己的弟子身边。
  “夕颜姐姐，这是发生什么事了？”
  天天拿出了苦无一边警惕周围，一边询问卯月夕颜具体发生了什么事。
  “砂隐村把尾兽带进了村子，企图袭击木叶，发动战争。”
  卯月夕颜言简意赅地解释了一下。
  “小心！
  一旁的夕日红连忙提醒了她一句。
  也有不少砂隐村的忍者朝着他们攻了过来。
  “火影那边不会有事吧？”

  猿飞阿斯玛看着被四紫炎阵笼罩的高台。
  “放心。”
  静音也冒了出来，说道，“有卡卡西和凯在，还有那位代理水影，纲手大人不会有事的。”
  “那就好。”
  夕日红凝重说道，“我们现在要保证的是学生们的安全。”
  “红老师，佑川还在场上呢！”
  雏田下意识惊呼。
  “佑川他...”
  夕日红刚想说他没事，忽然就看到了一尊庞然大物。
  外表形似狸猫，但给人无比恐怖的压迫感。
  “尾兽？！”
  夕日红心中一颤，露出了惊惧的表情。
  当年的九尾之乱，给强大的木叶村造成了前所未有的损失，就连四代火影夫妇都在那一晚上牺牲。
  她的父亲也是死在了那一晚上。
  “我要去找佑川君！”
  雏田目光一凝，就要跳下观众席，朝着守鹤脚下的那一团迷雾中跑去。
  “我们一起去！”
  天天几女也打算冲上去。
  “别冲动！”
  带队老师各自拦住了她们。
  “你们就算过去，也只会影响到佑川。”
  雏田几人愣住，虽然她们很想反驳，但事实就是如此。
  “夕颜89姐姐，我们该怎么办三九6？四四60”
  井野连忙询问夕颜。
  卯月夕颜是跟佑川关系最好的了，她肯定知道怎么才能帮上佑川。
  “你们别担心，佑川有办法对付那个丑东西的。”
  卯月夕颜先是安抚了下几人，接着指挥道：“你们现在要做的，就是去帮暗部疏散周围的平民。”
  “这是你们现在唯一能做的。”
  “好。”
  几人都是咬了咬牙，答应下来，然后转身离开。
  不管是高台上的战斗，还是和尾兽之间的战斗，都不是他们能参与的。
  ....
  “看来你们砂隐这次是有备而来啊。”
  纲手表情淡漠地看向了对面的罗砂，轻哼一声，问道，“你就这么有自信，能够战胜木叶吗?。”
  罗砂摘下了头顶上的斗笠，举起了正在淌着血的左手。
  听到纲手的质问，他的嘴角露出一抹阴谋得逞的弧度，说道：“别装了，火影，我已经知道了你的弱点，你有恐血症对吧？”
  纲手的眼眸中闪过一抹异色，紧接着闪过几分惊恐，但很快又被她隐藏了下去。
  “我听不懂你在说什么？”
  纲手的反应让罗砂更加确定对方就是得了恐血症。
  “水遁·水龙弹～．！”
  这个时候，原本还坐着的照美冥突然出手。
  一条水龙直接朝着罗砂冲击过去。
  罗砂连忙操控砂金抵挡。
  “风影，你可别忘了，我还在这呢。”
  照美冥抹了抹自己嘴角，表情平静而又淡漠。
  “就算火影有恐血症，现在我们也是四对三，你们不会是我们的对手。”
  卡卡西、迈特凯、青三人也是各自做好了战斗准备。
  “呵呵，你们以为我没有提前预料过现在的这个情况吗？”
  罗砂冷笑一声。
  下一刻，他身后的两名护卫身上同时爆发一阵烟雾。
  当烟雾散尽，出现在纲手和照美冥面前的是两道熟悉人影。
  两人微微一怔，忽然脸色一变。
  “宇智波鼬？！”
  “干柿鬼鲛？！”
  卡卡西抬起护额站在宇智波鼬面前，迈特凯则是挡住了干柿鬼鲛。
  “呵！”
  罗砂见状忍不住冷笑了一声。
  虽然卡卡西凭借着写轮眼，名声远扬五大国，但在宇智波鼬面前，还上不得台面。
  那个迈特凯和干柿鬼鲛实力大概相差不大。
  也就是说，他只要拖住水影和她的护卫，然后等宇智波鼬解决战斗就行了。
  他已经自动将纲手排除在外了。
  果不其然，宇智波鼬看上去完全没把旗木卡卡西放在眼里。
  瞳孔中的三颗勾玉开始旋转。
  就在罗砂以为宇智波鼬会用写轮眼幻术解决卡卡西的时候。
  他朝着卡卡西投掷了一枚苦无出去。
  “？”
  ....
  “砂隐村居然把尾兽带过来了，这是想要和木叶宣战吗？”
  赤土表情惊骇地看着场地中心的守鹤。
  “佑川还在那呢，老爹，我们过去帮忙吧？”
  黑土有些着急地看着场地中央，守鹤的脚下，作势就要冲上去。
  “你是蠢货吗？！”
  赤土急忙拉住自家犯傻的女儿，“这是木叶的事，跟我们无关！”
  “不行，佑川是我的朋友，我不能见死不救！”
  黑土开始挣扎起来。
  “你上去就是送死！”
  知道女儿性格的赤土干脆直接一手刀把黑土劈晕了，带着岩隐村的忍者远离了战场。
  ....
  “砂隐已经行动了，接下来我们也开始吧？”
  眼见一尾守鹤出现，萨姆依迫不及待地询问自己两个好姐妹的意见。
  她这段时间已经受够了木叶的高层了。
  不同意她们的条件，就连让她见一见阿茨伊都不行。
  所以她们决定直接落井下石，趁着砂隐村出出手，救走阿茨伊。
  “萨姆依，我们一起去木叶监狱带走阿茨伊他们，由木人你去抓那两个白眼小女孩。”
  麻布衣对着萨姆依和由木人说道。
  “这...”
  由木人的脸上出现了迟疑之色，“麻布衣，我们只要把阿茨伊他们带回去，应该就可以了吧？”
  她其实是比较反对这个任务的，虽然拐卖别村忍者已经是云隐村的传统了。
  但她还是很抵触这种任务的。
  “由木人，这是雷影大人的任务。”
  麻布衣微微叹了口气。
  由木人其实并不适合执行这个任务，作为人柱力，她大部分时间都是在村子里面修行，很少外出执行任务。
  所以还没有作为一名云隐的觉悟。
  只是这次任务需要一名实力足够强大的忍者，所以才选择了她。
  “...”
  由木人抿了抿嘴，视线也落在了正在疏散平民的雏田，还有被日向日足护在身后的花火。
  “哼！你们这群天生邪恶的云隐小鬼，不论你们在木叶有什么企图，老夫都不会让你们如愿的。”
  “嗯？”
  突然响起的声音吓了三人一跳。
  同时几枚裹挟着风属性查克拉的苦无也随着声音朝着她们飞了过来。
  三人连忙闪躲，回头看去，是一个独眼的老头。
  “志村团藏？！”
  “束手就擒吧！”
  志村团藏目光阴冷地看着三人。
  他的身后，还站着数名戴着面具的暗部忍者。
  “麻布衣，还是先把他们解决吧。”
  由木人的十指弹出利爪，对着麻布衣说道。
  团藏可是成名已久的老牌忍者了，更何况还有数名木叶暗部，由不得她们不重视。
  “嗯。”
  麻布衣也点了点头。
  又一处混战开始。
  ....
  “嗯？这股查克拉...还有一只尾兽吗？”
  暗中，正在观察着一尾守鹤的干柿鬼鲛惊咦了一声，抬头看向另一处战场。
  “嗯？还有一只尾兽？”
  原本正全神贯注着佑川状态的小南，心中忽地咯噔了一下。
  木叶只注意到了砂隐村的异常，有做好还有另一只尾兽的预防方案吗？
  宇智波鼬同样看向了那处高台，虽然表面上没什么表情，但心中却也产生了些许紧迫感。
  至于为什么他们明明伪装成罗砂的护卫了，还会出现在这里。
  自然是因为跟着罗砂上去的只是两道影分身而已。
  “嗯，是尾兽的查克拉没错了。”
  干柿鬼鲛点了点头。
  至于他为什么能看出来，是因为鲛肌在成为忍刀前，就吸食过大量的三尾查克拉。
  虽然每一只尾兽的查克拉都有所不同，但其本质对鲛肌来说都是大差不差的。
  总之就是非常的可口美味。
  “副首领，我们是只把一尾带回去，还是两个一起带回去？”
  干柿鬼鲛询问小南的意见，同时再次提醒道：“不过云隐村的那个人柱力，似乎已经能够掌握尾兽的力量了，可能会比较麻烦。”
  在干柿鬼鲛说完，小南几乎瞬间就做出了决定，“云隐那边的情况有些突然，我们优先带走一尾，准备出手吧。”
  她怕再晚一点，佑川可能会出现什么意外。
  “压力马斯内。”
  鬼鲛咧起嘴角，把鲛肌从背后取了下来。
  然而就在他们准备出手的时候，场上确实出现意外了。
  在场地中央。
  一根根粗大的金色锁链突然从佑川的背后延伸出来，如同铺天盖地的藤蔓一般朝着守鹤扑了过去。
  胖狸猫原本转身就要跑，但却因为过于肥胖的体型，动作缓慢。
  只是刚刚转过身，就有无数条锁链直接将它拽了下来，肥大的身体紧紧趴在地面。
  “¨‖吼！”
  守鹤愤怒地咆哮一声。
  泥马的，上来就用金刚封锁，玩不起是吧！
  守鹤脑袋上的我爱罗同样陷入了沉睡，金刚封锁将他们一起锁住。
  几乎是瞬间，守鹤就动弹不得。
  这就是旋涡一族封印术的强大之处。
  “你这个可恶的漩涡小鬼！”
  守鹤嘶吼着，疯狂地挣扎，但却无济于事。
  佑川站在守鹤面前，右脚直接踩在它的鼻子上。
  “小鬼，你想干什么！”
  “回去吧，守鹤，如果不想被关小黑屋的话，我建议你还是自己缩回去比较好。”
  佑川拍了拍守鹤的臭脸，调侃着说道。
  “可恶！我要杀了你！”
  守鹤何曾受过这种侮辱。
  “守鹤，我不知道我究竟做了什么，竟然让你如此不尊重我。”
  佑川有些失望地摇了摇头，心念一动，体内磅礴的查克拉涌了出来。
  更多的金色锁链出现，将其紧紧捆住。
  下一刻，金刚封锁剧烈收紧，深深的陷入它软乎的身体之中。
  剧烈的疼痛使得守鹤不断地惨叫哀嚎。
  但金刚封锁没有一丝松懈，越收越紧，守鹤最终实在承受不住，意识重新回到了封印之中。
  而我爱罗的尾兽化也随之结束。
  昏迷过去的我爱罗躺在地上，只不过身上依旧被锁链捆绑着。
  “这...这就结束了？”
  一旁一直注意着场上战斗的小南三人组此时都有些目瞪口呆。
  没想到被称之为行走的天灾，作为最强战争兵器的尾兽，居然这么轻易就被解决了。
  “那个是金刚封锁，是漩涡一族特有的封印术式，具有克制尾兽的特性。”
  小南解释了一下，因为长门的原因，她也调查过漩涡一族。
  当初漩涡玖辛奈在生完孩子后，在极度虚弱的状态下，凭借此术都能够轻松制服九尾，协助波风水门完成对九尾的尸鬼封尽和八卦封印。
  所以金刚封锁被称之为尾兽克星都不为过。
  “哦？所以这“705u.com-读书会首发”个佑川还是漩涡一族吗？只是据我所知，漩涡一族好像都是红头发来着。”
  干柿鬼鲛感到十分疑惑。
  “或许是因为另一脉的基因更加强大吧。”
  宇智波鼬猜测道，“我们现在要抢夺尾兽吗？”
  小南表情微微一怔。
  这倒是问到她了。
  她原本以为佑川可能处理不了佑川，然后趁机出手。
  这样就不用和对方对上了。
  结果现在佑川自己一个人就轻而易举地把尾兽解决了。
  他们要是再出去的话，万一她被佑川认出来了怎么办？
  小南一下子也不 29知道该怎么做才好了。
  不过她们还在犹豫，已经有人先她们一步出现在我爱罗身旁。
  “我爱罗？！”
  手鞠表情担忧地检查着我爱罗的情况。
  只是她才刚刚确定完我爱罗的呼吸，对方就离开了她的身边。
  被锁链带到了佑川面前。
  “白...佑川...”
  手鞠看向了对方，脸上满是羞愧，这个时候，她也不知道该如何面对对方。
  “我爱罗在木叶村中释放尾兽，这样的行为严重危害了木叶的安全。”
  佑川的声音有些冷冽。
  “对不起！”
  手鞠连忙向佑川道歉，“我爱罗他其实也不想的，但这是村子的任务...”
  “手鞠，你也不想我爱罗出事吧？”
  佑川突然说道。
  “什么价？”
  手鞠听见佑川的话还有些没回过神来。
  “你们现在可是企图入侵木叶的敌人！”
  佑川的脸色冷了下来。
  “这里大部分都是平民，如果我没有阻止守鹤的话，你知道这里要死多少人吗？”
  “你该不会觉得，光凭一声‘对不起’就能将这一切都翻过去吧？”
  闻言，还是第一次在佑川脸上见到这样表情的手鞠心中顿时一慌，身体下意识后退了几步。
  她身旁的勘九郎更是直接摔倒在了地上.
第189章 不愧是火影的弟子！先去监狱救人！
  这可是轻而易举就把守鹤解决了的人，连那个怪物都不是对手。
  他们说不定一不留神就连命都会丢掉.
  “对...对不起！”
  手鞠咬着牙，“只要你愿意放过我爱罗，我做什么都可以。”
  “真的做什么都可以吗？”
  佑川板着脸问了一句。
  “只要你愿意放过我爱罗。”
  手鞠不想我爱罗就这样死去。
  即使我爱罗的性格不好，甚至一直没有叫过她姐姐。
  但那到底是她的弟弟。
  “既然如此，你们三人现在都是我的俘虏了，至于具体要怎么处置你们，就看老师的意思了。”
  “诶？！”
  417手鞠和勘九郎有些懵。
  “诶什么？你们该不会以为你们就什么事都没有了吧？”
  佑川脸上露出一抹戏谑，“有些事情既然已经做了，就要付出应有的代价。”
  “...”
  手鞠和勘九郎都没有再说什么。
  眼下这种场面，能活着就算成功。
  忍者的战争，从来都是相当残酷的。
  .
  “佑川居然以一己之力将尾兽制服了？”
  “不愧是火影的“705u.com-读书会首发”弟子。”
  “佑川现在就有这么强大的实力，这样的话，下一任火影说不定就是他了。”
  观众席上，看到佑川一个人就把场上的尾兽解决，不少的木叶忍者都是发出了感慨。
  原本急急忙忙想要退离场馆的观众，此时已经不再像刚才那样拥挤了。
  负责维护秩序、疏散人员的天天、井野几个小女孩以及一些工作人员，此时也顿时松了口气。
  原本正在和砂隐忍者苦战的一众木叶忍者，同样也是压力大减。
  守鹤可以说是砂隐这次行动的最大底牌。
  结果现在底牌没了，不少原本还怀抱着信念战斗的砂隐忍者皆是丧失了成功的希望。
  昏招频出。
  “等等！那是什么？！”
  “居然还有一只尾兽？！”
  然而还没等木叶的忍者放松多久，
  观众席上，正在和团藏率领的暗部小队战斗的由木人主动变身成了二尾又旅。
  进入了半尾兽化的状态。
  一击将团藏轰飞了出去。
  那是一只体型小巧，但全身布满蓝色查克拉火焰的猫妖。
  显然是在见到佑川迅速制服守鹤之后，由木人心情也有些紧张起来，决定不再留手，想要速战速决。
  “萨姆依、麻布衣，我们现在只能暂且先放弃那两个白眼小丫头了。”
  由木人对着萨姆依两人说道，“先去木叶监狱救人！”
  “明白！”
  两人都是立刻答应下来。
  在亲眼见到一尾这么快就被解决之后，她们心里也有些没底了。
  在做出决定之后，由木人就立刻进入了尾兽化的状态。
  佑川看着突然冒出来的二尾，并没有感到有多意外和麻烦.
第190章 木人之术！我爱罗！照美冥！
  不如说，对方要是不冒出来的话，他或许才会感到头疼。
  佑川看了眼突然变身的二尾，又扫视了一眼周围显然苦战的木叶忍者。
  他把我爱罗还给了手鞠和勘九郎。
  “你们照顾好他，等会记得别乱跑。”
  “你不把我们抓起来吗？”
  手鞠接住我爱罗之后，目光诧异地看向了佑川。
  听对方的意思，是打算让他们自由活动。
  “没有那个必要。”
  佑川冲着她笑了笑，双手合十.
  “木遁...”
  “木人之术！！”
  轰隆隆！！
  地面突然开始颤动，在一阵地动山摇之后。
  粗壮的树木从地上生长、缠绕，最终化作一尊巨大的木人。
  三四十米高的木人体型已经和刚才的守鹤差不多相当了。
  佑川则是站在木人的脑袋上，居高临下地俯瞰着脚下的场景。
  “居然...是木遁？！”
  原本正在朝着二尾赶去的不少木叶暗部，顿时被佑川现在的操作震惊得无以复加。
  这术...有些熟悉啊.
  所有在木叶忍校上过学的木叶忍者都知道这是什么。
  这正是忍界之神的术。
  “这是木遁？！我没看错吧！”
  “佑川居然还会木遁？！”
  只是不少人在吃惊的同时，又把目光放到了大和的身上。
  原本正用木遁捆住几个砂隐上忍的大和，先是看了看自己的小树枝，又看了看场上几十米高的木人。
  然后默默地收回了树枝，换成了绳子。
  佑川并没有在意众人的惊呼。
  看向了全身被蓝色火焰包裹，一动不敢动的由木人。
  此时的由木人因为没有进入完全尾兽化的阶段，只是在外面包裹了一层尾兽外衣。
  虽然体型大了一圈，但在木人面前“705u.com-读书会首发”却依旧渺小。
  而站在她们面前的团藏以及几名暗部明显是已经受了不轻的伤了。
  佑川双眼微眯，“二尾，你的力量太强了！抱歉，我不能放任你在我的村子里肆意行事了！”
  说罢！
  佑川伸出了右手。
  同时他脚下的木人也伸出了一只手，向着还处在呆愣状态下的由木人抓去！
  “由木人！快跑！”
  萨姆依和麻布衣两人立刻回过神来，对着由木人大吼出声。
  由木人的体内拥有二尾，任何一只尾兽对于忍村来说都是至关重要的力量。
  绝对不容有失。
  原本以为只是一次趁火打劫的小行动，哪曾想木叶居然掌握这么恐怖的力量。
  由木人也是瞬间回神。
  但面对那只可怕的大手，她的内心也是一阵慌乱。
  她第一时间逃跑，想要避开那只大手。
  但却无论如何都无法离开那只手掌的范围。
  只是一瞬间，她就被对方捏在了手中。
  不愧是初代火影的忍术。
  太可怕了！
  一旁原本还在战斗的人员，无论是木叶一方，还是砂隐一方，此时都是呆呆地看着那被木人捏在手里的袖珍版二尾。
  正一言不发，就这样沉默的看着。
  任凭那只小猫如何挣扎，始终都无法挣脱那只手掌。
  而在鸣人体内的九尾....
  此时此刻，看着这一幕，有句话它也不知道当讲不当讲。
  由木人的心中也是一片骇然。
  想要挣脱，却发现自己全身无力，像是所有力气都被抽干了一样。
  在那手掌中心，还有着数根藤蔓紧紧捆绑着她。
  吸收和压制着她体内的查克拉。
  更重要的是，这些藤蔓绑的位置还特别奇怪，让她的身体又下意识扭来扭去的，很不舒服。
  “帮帮我，又旅大人！”
  由木人忍不住在心中呼唤她的专属“老爷爷。”
  她想问问又旅有没有让她脱身的方法。
  “很抱歉，这些藤蔓上面还有封印术，我的查克拉没法用。”
  又旅清脆的声音在由木人的心中响起，“不过我并没有在他的身上感受到什么恶意，你应该不会受到太过委屈的待遇。”
  当然，更重要的还是它自己也没有任何办法逃出生天。
  “没有恶意？这怎么可能！”
  这种话由木人一听就不信。
  只是她也没办法了。
  就算是想要彻底放开二尾都做不到。
  慢慢的，由木人身上的尾兽外衣逐渐散去，露出狼狈的模样。
  一根根粗壮的藤蔓捆绑着她的身体，勒进了她那白皙的肌肤中。
  让她的身材显得更加的突出。
  “由木人？！”
  由木人的惨状让萨姆依和麻布衣同时惊呼一声。
  佑川的视线也落在了两人的身上。
  “对木叶出手，还试图释放尾兽，你们同样要付出代价！”
  木人的另一只手朝着萨姆依和麻布衣抓去。
  “你...你不要过来啊！”
  两人表情惊恐地看着朝她们抓过来的大手，压根就生不起任何反抗的念头。
  在将两人如法炮制地捏住之后，佑川这才看向了呆呆站在原地的众多砂隐忍者。
  “砂隐的诸位，是打算赌上性命向我发起挑战，还是放下武器就此投降，我只给你们一分钟的考虑时间。”
  “投降的话，我们会死吗？”
  话音刚落，一名砂忍下意识就发出了疑问。
  如今没了守鹤，他们的行动本来就已经失败了一大半了。
  如今又出现了一个这么大的木人。
  他们没有义务去面对一个根本赢不了的对手。
  “不893会964！”
  佑川表情淡漠，“但要献上你们的忠诚。”
  “忠诚？！”
  哪怕此时的佑川占据绝对的优势，但他的话还是引起了砂忍的愤怒。
  “你这家伙，是想让我们背叛自己的村子吗？！”
  “作为砂忍，我们可以投降，但不可能背叛！”
  佑川并没有理会他们，而是在心中倒数。
  这个时候，砂隐村的传奇上忍...马基站了出来。
  他望着木人之上的佑川，高声道。
  “佑川，维持这个术肯定要消耗不少查克拉吧，我不信你的查克拉用之不竭，在你查克拉耗尽之前，未必能杀光我们这么多人！”
  此话一出，立刻有人出声附和。
  “没错，只要我们砂隐村的忍者一拥而上，你也未必能把我们怎么样。”
  神经，害我差点笑出来。
  听见砂隐忍者的话，佑川脸上的表情险些没绷住。
  时间差不多了。
  “既然如此...那就没什么好说的了。”
  他双手一合。
  下方的砂忍也都做好了出手的准备。
  “木遁·树界降诞！！！”
  佑川大喝。
  紧接着，会场的底下突然轰隆作响。
  地面上，再次钻出了大量树苗。
  下一刻，这些树苗迅速拔高，快速生长，变成了一棵棵参天大树。
  大树又如同拥有灵性一般，朝着砂隐的忍者缠绕而去。
  他早就记住了所有砂忍身上的查克拉，不会出现误伤的情况。
  一瞬间，整个赛场都被无数树木填满！
  原本还在叫嚣着的砂忍，在反抗了几下之后就发不出声音了，现场变得无比安静。
  这个时候。
  原本笼罩着高台的四紫炎阵突然消失。
  不少木叶暗部立刻回神，出现在纲手的身旁。
  “火影大人，没事吧？”
  “没事！”
  而此时纲手的手上正提着一个昏迷不醒的人。
  正是四代风影罗砂。
  他的胸口还破了一个大洞，一只蛞蝓正堵在那个洞口上治疗。
  当然，这个洞并不是纲手打的，而是宇智波鼬。
  宇智波鼬的放水让罗砂颇为恼怒，但他还不能多说什么。
  万一人直接走了怎么办？
  所以他打算直接对处在恐血症状态下的纲手偷袭，却被一拳打懵。
  还没调整过来，又被宇智波鼬背刺。
  最后影分身解除，两人也消失不见。
  过程有些荒唐，但结果是好的。
  按照罗砂当时的伤势应该是必死无疑，但纲手还是略施医疗忍术，保住了对方的一条小命。
  倒不是因为对方风影的身份，害怕挑起两村战争什么的。
  而是因为罗砂的血继限界。
  这可是能够靠着淘金养活一个村子的血继。
  好忍者别错过，坏忍者别放过。
  纲手都已经想好了，作为入侵木叶的惩罚，就让罗砂的下半辈子，都给木叶淘金好了。
  佑川见纲手的战斗也已经结束，也从木人的头顶落了下来，站在了纲手的面前。
  “老师。”
  “干的不错！”
  纲手也满意地点了点头。
  这木人之术比她之前见过的还要强，对付尾兽，简直就跟捏小鸡仔一样。
  而且现在佑川展现了实力，她说不定可以提前卸任了。
  她走到高台的边缘，视线扫过下方众多已经停下动作的忍者。
  最终在老老实实，乖巧站着的砂隐姐弟身上停顿了一会。
  “所有入侵者都已经被解决，不过由于场地被破坏，第三场考试暂时中止，重开时间，我会在后续发布通知。”
  “大家可以解散了！”
  纲手非常轻松地宣布了这个消息。
  就这样，砂隐村筹划已久，费尽心思的木叶崩溃计划。
  在未伤一人的情况下，荒唐地落下了帷幕。
  接下来，就是谈条件的时候了。
  而此时蹲守在暗中的自来也：？
  大蛇丸怎么还不出来？
  “副首领，我们还要去抢人柱力吗？”
  干柿鬼鲛看着满场的树木，以及那尊巨大的木人，只感觉喉咙有些干涸。
  一瞬间就创造出如此场景，光这份查克拉量，已经堪比人形尾兽了吧。
  小南眼神中的喜色一闪而逝。
  略微沉吟之后，摇了摇头...........
  “那已经不是我们能对付的了，你们先回去，将这里的情况一五一十汇报给佩恩，他会理解的。”
  “明白。”
  干柿鬼鲛和宇智波鼬同时点了点头，宇智波鼬又问了一句。
  “副首领留在木叶，是还有其他的打算吗？”
  小南表情不变，“我的身份还没有暴露，我可以借助这个身份再打探一些木叶的情报。”
  “原来如此。”
  宇智波鼬点了点头，“我对木叶还算比较熟悉，如果有需要的话，我可以留下来帮忙。”
  “不用。”
  小南想也没想就摇了摇头，“你现在的身份是木叶的叛忍，而且还刚刚露过脸，要是被发现了的话，可能会产生许多不必要的麻烦。”
  她哪里是想调查情报。
  只是分别在即，想再陪佑川两天，正式道个别而已。
  这种事自然是不可能跟两人说的。
  ....
  火影办公室内。
  照美冥正站在佑川的身边，凑在他的耳边窸窸窣窣地小声说着什么。
  大抵就是要不要跟她回雾隐、回雾隐之后有什么好处...吧啦吧啦的。
  虽然声音很小，但以纲手的听力。
  照美冥说的话，她全部一五一十听见了。
  佑川倒是没什么想法，但纲手听的却是额头青筋直冒。
  当着她的面挖人，这照美冥有些太过肆无忌惮了啊！
  “砰！”
  纲手重重地拍了下桌子。
  “水影阁下，今天上午多亏你的帮忙了，你要累了的话可以先去休息。”
  照美冥脸上露出一个小女孩般的表情，红着脸牵住了佑川的手，“没事，我不累的。”
  “呵！”
  人在极度无语的情况下是真的会笑，纲手就是被气笑了。
  “水影阁下，我们接下来要讨论事情属于村子的机密，‘外人’还是回避一下比较好！”
  纲手特别在外人两个字上强调了一下。
  照美冥闻言，脸色肉眼可见地垮了下来。
  “佑川，我是外人吗？”
  “不是！”
  佑川回答的很果断，但他很快又说道，“不过后面的事情确实是木叶内部的事情，冥姐姐你现在的身份毕竟是水影...”
  “哼！”
  照美冥轻哼了一声，虽然还是要回避，但佑川的回答确实让她心情好了不少。
  “佑川，事情都已经结束了，你今天晚上记得回家睡。”
  说完，照美冥又捏了捏对方的脸，才离开火影办公室。
  “呵！雾隐村摊上这么个水影，也不知道是倒了几辈子的血霉。”
  纲手忍不住冷笑了一声。
  “老师，冥姐姐她那些话其实也就是说说而已，她也知道我是不可能去雾隐村的。”
  佑川解释了一下。
  “你是不想去，还是不想因为一棵树放弃一整片森林？”
  纲手依旧不满。
  “...”
  佑川正色道：“当然不是，我是因为老师才留在木叶的，老师去哪我去哪。”
  “油嘴滑舌。”
  纲4.1手瞪了他一眼，但看样子，心情应该好转了不少。
  没过多久。
  静音带着四人进入了火影办公室。
  分别是还缠着绷带的马基，以及手鞠三姐弟。
  马基虽然吃了一记树海降诞，但他本人实力够硬，也只是受了个重伤而已。
  在经过治疗之后，已经能够下地行动了，只不过短时间内还是不能和人交手。
  他进来后看见佑川，眼中顿时出现了一抹惊惧之色。
  之前那被被树海挤压濒死的感觉又涌上了心头。
  身上又是冒出了不少冷汗，已经是出现严重的心理阴影了。
  手鞠三人看到佑川时也是神色各异，不过更多的还是紧张。
  纲手也是开门见山，“接下来，我们就好好谈谈赔偿的问题吧。”
  马基愣了一下，有些迟疑地问道：“赔偿的事情，还是跟风影大人谈比较合适吧？”
  “确实如此，不过重新选举一个风影，你们可能没那么多时间了。”
  纲手双手抱胸，表情淡漠。
  “什...什么？！”
  除了我爱罗之外，三人皆是瞪大眼睛，满脸不可置信。
  “风影大人他...”
  “父...父亲他...”
  纲手又摆了摆手，“放心，罗砂虽然重伤，但还没死，不过作为袭击木叶的首恶，他这辈子都要在木叶赎罪。”
  “这...这是不是不太好啊。”
  马基表情比哭了还难看，那可是他们的风影，居然要被关一辈子吗。
  丢脸是小事，只是要是没有四代风影，以后村子是真没钱了。
  “作为战败的一方，还敢提条件吗？”
  佑川目光冷冽地看了他一眼。
  “不敢！不敢！”
  马基当场就被吓破了胆，急忙说道：“我们可以花钱赎人的。”.
第191章 纲手大人！中忍考试第三场！
  “是吗？那你们砂隐能拿出多少钱？”
  佑川反问。
  “这...”
  马基头上豆大的冷汗都要滴下来了。
  砂隐为了这次行动可以说是倾家荡产了，哪里还有钱来赎人啊。
  “既然没钱，那就老老实实地听听我们的要求。”
  马基不敢回话，手鞠三人就更不敢多嘴了。
  纲手见状，也是直接把佑川之前提到过的条件都说了出来。
  “这这这...”
  罗砂一下子说了三个“这”.
  出来，但后面的话却一个字都蹦不出。
  这样的条件，究竟是要29将砂隐置于何地啊。
  手鞠姐弟虽然不是很懂这方面的事情，灵 珑85但也能2104明白木叶的条件究竟278小说峮有多苛刻。
  不仅村子的政治、经济、军事要全部向木叶公开，还要允许木叶忍者自由进出、驻军。
  到时候，砂隐是风之国的砂隐，还是木叶的砂隐？
  “怎么？这些条件有什么问题吗？”
  纲手眯着眼睛，空气中顿时出现了一股无形的压力。
  马基咽了咽口水。
  “火影大人，这些条件，对砂隐来说，实在太过苛刻了啊。”
  “呵！既然选择主动挑起战争，就要做好这样的觉悟。”
  纲手冷笑，“如果不同意的话，那就做好全面战争的准备吧！”
  “这...”
  马基咬紧了牙，迟疑道：“可以让我回去村子，和几位长老，或者和风影大人商量一下吗？”
  这口锅实在太大了，他这小身板背不动啊。
  他今天要是敢答应这些条件，明天回村说不定就背后中苦无自杀了。
  纲手闻言，略微沉吟了一会。
  “你可以寄一封书信回去，告诉千代那几个老家伙这里的情况，不过我只给你们三天的时间做出答复。”
  从砂隐到木叶正好需要三天的时间，想来砂隐应该也是有快速传递情报的手段吧。
  “我明白了！”
  马基答应的很干脆，只要不让他来背这个锅就行了。
  “嗯。”

  纲手点了点头，又看向了手鞠，“中忍考试的第三场过段时间会重新开启，你还要参加吗？”
  “诶？！”
  手鞠茫然地眨了眨自己的眼睛，抬起手指了指自己，注视着纲手说道：“我...我还可以参417加中忍考试吗？”
  “当然可以，这主要看你想不想。”
  纲手说的很随意，目光又不经意地瞟了一眼佑川，看这两人的态度，这小丫头上套也是早晚的事。
  而从刚才开始就一直注视着纲手的手鞠，自然看到了对方那不经意看向佑川的眼神。
  心中似乎明白了什么。
  虽然之前对她们露出一副冷漠的表情，但其实也是面冷心热。
  佑川果然是个很好的人啊。
  只是...发生了这种事情，两人就算不是敌人，像普通朋友那样都很难了吧.
第192章 宇智波美琴！佐助怎么了？
  手鞠咬了咬牙，“我想参加！”
  “嗯。”
  纲手点了点头，“既然如此，你的赛程不会有什么变化。”
  “你们可以离开了，不过这段时间你们只能在规定的范围内活动，要是私自行动，后果自负。”
  “明白！”
  四人回答的也很干脆。
  然后静音就带着他们离开了。
  “小鬼，你觉得砂隐村是会答应我们的条件，还是选择和我们背水一战？”
  纲手又问道.
  “大概率是会同意吧，毕竟砂隐村现在也没有背水一战的资本了。”
  风影还在木叶医院的重症监护室，一尾短时间内也不可能离开木叶。
  砂隐要真头铁和木叶干一架，估计明天就得准备宣布解体。
  “嗯...”
  纲手也点了点头，“不过也不能光施压，要是砂隐村同意了我们的条件，我们也需要表现出我们的诚意。”
  佑川：“那老师你是想直接给他们送物资？”
  纲手闻言却是朝他露出一个意味深长的笑容，“当然不是，我有更好的方法。”
  “什么更好的方法？”
  佑川忽然有种被盯上了的感觉。
  “到时候你就知道了，接下来就是云隐村的那三个女忍者。”
  纲手巧妙地岔开了话题，“小鬼，你怎么看？”
  “这...老师，现在你才是火影，不能什么事都问我啊。”
  佑川露出一个无奈的表情。
  “弟子就是要给老师分忧，而且我这也是在给你机会。”
  纲手戏谑地说道，“那个萨姆依可是相当的厉害呢。”
  佑川瞄了纲手面前一眼，“那还是老师你比较厉害。”
  咚！
  纲手敲了敲佑川的脑袋，“我在跟你说正经事！”
  你这是正经事？
  佑川在心中吐槽了一句，面无表情地“705u.com-读书会首发”说道：“那就先关着吧？”
  “关着？你真对她们没想法？”
  纲手表情非常意外。
  “...”
  到底谁不正经！
  佑川忍不住翻了个白眼，“现在二尾人柱力被我们抓获，云隐村肯定会想办法把二尾换回去，他们跟砂隐不同，条件谈不拢的话，他们可能会直接向木叶宣战。”
  “所以怎么处理那三人，还是等后面再看吧。”
  忍兵器还是火影秘书，只有一念之插。
  “行吧，听你的。”
  纲手也没什么意见，直接就按佑川的想法安排。
  “对了！”
  佑川突然惊呼了一声。
  “怎么了？一惊一乍的。”
  纲手莫名其妙地看着佑川。
  佑川起身走到了纲手的身边。
  “老师，我这次帮村子解决了两只尾兽，奖励是不是应该丰厚一点？”
  “什么？！”
  似乎是明白了对方想要做什么，纲手连忙后仰身体，想要躲闪。
  但佑川的速度比她更快，直接贴了上来。
  “唔！”
  “？”
  让佑川疑惑的是，纲手似乎并没有以前那么抗拒。
  在仔细品尝了一会之后，他想试着更进一步。
  “混蛋！”
  纲手眼睛忽地瞪大，愤怒的她直接抓住他的衣领，把他从窗户上扔了出去。
  “这个逆徒！越来越过分了！”
  纲手气恼地揉着有些发疼的胸脯。
  .
  早有经验的佑川在半空之中转动身体，很轻松地平稳落地。
  然后就和天天等人大眼瞪小眼。
  “呃，你和火影大人关系不错啊。”
  鹿丸率先开口化解了现场的尴尬。
  “咳咳。”
  “你们怎么都在这？”
  佑川借着整理衣服的动作，隐蔽地抹了一下嘴角。
  嗯，手上还有股奶香味。
  “这不是在等我们的大英雄一块去庆祝嘛！”
  天天高兴地凑了上来，“佑川，你今天实在太帅了！”
  “今天多亏了佑川。”
  井野挪了挪身体，靠近佑川另一边说道，“如果不是你解决了一尾，我们肯定有大麻烦。”
  “佑川，你那个木人实在太酷了。”
  鸣人也跳到了佑川的面前，竖了个大拇指。
  就连他体内那只嚣张的大狐狸，今天都老实不少了。
  佐助表情不甘，声音低沉地说道：“我是不会放弃的！”
  其她几女也七嘴八舌的凑了上来，把鸣人和佐助挤到了外面。
  最后还是“忍无可忍”
  的丁次站了出来。
  “该去吃烤肉了！”
  ....
  “我回来了！”
  吃完烤肉回来，佑川这次没有去纲手家里，而是回了自己家。
  照美冥和卯月夕颜都已经在家了。
  “欢迎回家。”
  “吃过晚饭了吗？”
  两人笑意盈盈地问道。
  “呃...吃过了。”
  佑川感觉两人的眼睛似乎有点绿，“夕颜姐姐，你们吃了吗？”
  “吃是吃了，不过就是又有些饿了...”
  佑川没想到，白天连揍两只尾兽，消耗的体力还没有晚上多。
  第二天，佑川是被怨念满满的静音给叫醒的。
  静音一下子还没有适应早上起来怀里没人抱着的感觉，所以一大早就怨念满满了。
  而佑川虽然不用在纲手家住了，但还是得要跟着纲手去火影大楼。
  第三场考试重开的时间还没确定，这段时间，各自的带队上忍依旧要带着自家的学生进行特训。
  佑川昨天展现的实力也没人能给他特训，在家无事，然后就又被纲手抓来当苦力了。
  他也仔细观察了一下纲手对她的态度。
  不冷不热的。
  看她那样，似乎是已经把昨天他袭胸的事情给忘了。
  或者本来就不在意。
  又在火影大楼忙碌了一个上午。
  佑川总感觉好像少了点什么，突然问道。
  “老师，美琴阿姨今天请假了吗？”
  这几天，宇智波美琴时不时就会来办公室找他，在他面前晃悠一下。
  但今天一个上午他都没看到对方的身影。
  他缺的衬衫大雷谁来补？
  “嗯？不是。”
  纲手先是愣了一下，然后摇了摇头，“是我给她放了个假。”
  “发生什么事了吗？”
  佑川表情担忧，“难道是昨天受伤了？”
  “不是，美琴大人是因为昨天宇智波鼬袭击纲手大人的事情，情绪有些低落，所以纲手大人给她放了个假，让她休息一天。”
  一旁的静音帮忙解释了一下。
  “原来如此。”
  佑川想了想，自己曾经最引以为傲的儿子，突然背叛，现在又回来袭击村子的火影。
  作为一个母亲，确实很难以接受。
  他也没再多问，决定等下班之后，去宇智波美琴家看看情况。
  等静音因为工作暂时离开办公室，佑川又朝着纲手问道。
  “美琴阿姨知道宇智波鼬其实是村子的卧底这件事吗？”
  纲手摇了摇头，表情多少有些无奈。
  “我劝过他放弃卧底的任务，回归木叶，当初的事情我也可以帮他澄清，但被他给拒绝了，还希望我能对他身份进行保密，他似乎有自己的想法。”
  “这样啊...”
  佑川又想了想，宇智波鼬该不会还是想用自己的命帮佐助开启万花筒吧。
  果然，宇智波的弟控脑袋都不太正常。
  ....
  下午下班。
  “老师、静音姐姐，你们先回去吧，我还有点别的事。”
  火影大楼门口，佑川对着两人有些不好意思地说道。
  “嗯。（中转宭  37”17）
  纲手只是很随意地应了一声。
  倒是静音，站在原地，眯着眼睛。
  “你要去美琴大人那？”
  “呃...我去看看美琴阿姨。”
  佑川有些尴尬地挠了挠头。
  “佑川还真是关心美琴大人呢。”
  静音鼓起了脸，很不高兴地看着佑川。
  “毕竟美琴阿姨她很照顾我嘛。”
  “哼～晚上记得过来找我。”
  静音在佑川的脸捏出了几个红印，才跟着纲手离开了。
  宇智波一族族地，族长家。
  佑川抬手敲了敲门。
  没过多久，房门就被推开。
  宇智波美琴原本略显疲惫的脸上，在看到佑川之后立刻露出了一个笑容，然后让开了身位。
  “佑川，先进来吧。”
  佑川跟在对方的身后走进了屋子。
  “佑川，你先坐。”
  宇智波美琴一边招呼着佑川坐下，一边开始准备茶水和点心。
  “美琴阿姨，你不用这么客气的。”
  佑川在沙发上坐下。
  “那可不行，佑川你可是很久没来过家里了，阿姨肯定要好好招待才行。”
  宇智波美琴娇嗔一句。
  佑川闻言，也就老老实实地坐在沙发上，没再说什么客套的话。
  很快，宇智波美琴就把准备好的点心、茶水摆放到了茶几上。
  “佑川，昨天的战斗我全部都看了，非常帅哦。”
  “谢谢。”
  佑川有些不好意思地道了声谢。
  “嗯。”
  “...”
  然后就没了下文。
  两人都不知道该说些什么，气氛一下子变得有些沉默。
  过了一会，佑川没话找话地问道。
  “呃...佐助还没回家吗？”
  “扑哧！”
  宇智波美琴没忍住笑了出来。
  “美琴阿姨，你笑什么？”
  佑川疑惑问道，他话里有什么意思吗？
  “没什么。”
  宇智波美琴摇了摇头，捂嘴笑道：“就是觉得佑川你笨拙的样子有些可爱。”
  佑川也没生气，反而称赞道：“美琴阿姨，你现在笑的好看多了。”
  宇智波美琴脸上的笑容顿了顿，掐着佑川的脸，没好气道：“难道阿姨刚才笑的就不好看吗？”
  佑川摇了摇头，“都好看，就是刚才美琴阿姨笑起来的时候，明显是有心事的样子，还是现在这样更好看一点...........”
  宇智波美琴闻言，原本掐脸的动作也变成了轻抚。
  “佑川是担心阿姨，所以才来看阿姨的吗？”
  “...嗯。”
  “那看来阿姨以后要多多请假才行，这样就能把佑川骗到家里来了。”
  宇智波美琴非常不厚道地笑了起来。
  把小弟弟骗到家里来，美琴阿姨你有些不正经啊。
  “那还是算了，不然静音姐姐可能会忙不过来。”
  宇智波美琴美琴闻言，却又是抿起了嘴巴，一副苦恼的模样。
  “佑川，你难道不知道，在安慰一个女生的时候，千万不能提别的女生的名字吗？”
  “呃...对不起！”
  佑川对于宇智波美琴的话怔了一下，但很快就开始熟练的道歉。
  宇智波美琴似乎也意识到了自己话里的不对，又解释了一句，“阿姨倒不在意，但你要是在安慰你那些小女友的时候这么说，那可是很容易引起矛盾的哦。”
  “原来如此，我明白了。”
  佑川恍然大悟。
  “这么看来，阿姨你很懂哦？”
  “当然，阿姨可是大人。”
  两人又聊了聊一些家长里短的事情，时间一点点过去。
  见宇智波美琴的情绪没什么问题，佑川也准备离开了。
  “佐助就快回来了，不留下来一起吃个晚饭吗？”
  站在家门口，宇智波美琴尝试挽留。
  佑川摇了摇头，“我答应了夕颜姐姐要回家吃饭的。”
  “那明天可以来吗？”
  宇智波美琴再次问道。
  佑川想了想。
  “可以。”
  刚准备离开，佑川又突然握住了宇智波美琴的手，迟疑地说道。
  “美琴阿姨，关于宇智波鼬的事情，我不知道该怎么安慰你，但你还有我...还有佐助，无论发生什么事情，我都会陪着你的。”
  宇智波美琴愣了愣，明白对方话里的意思，另一只手摸着对方的头发。
  “佑川是个很温柔的人，对谁都很温柔...”
  “不，对美琴阿姨你是特别的！”
  佑川打断了她的话，表情十分认真。
  “特别的吗...”
  宇智波美琴再次怔住，下一刻，她就感觉自己被一个小小的身体抱住。
  “因为美琴阿姨很温柔，所以值得被温柔以待。”
  “...”
  听着佑川的话，宇智波美琴眸光微颤，有些酸酸的，也伸手紧紧抱住了对方。
  这个少年，永远会在她最需要安慰、帮助的时候，站出来帮助她呢。
  “佑川...谢谢你。”
  两人紧紧相拥，只是因为身高的问题，佑川的脸只能埋在两个大木瓜里。
  时间不知过了多久。
  略显稚嫩的少年音突然响起。
  “妈妈，你们在做什么？！”
  佐助不知道什么时候，站在街角，正难以置信地看着紧紧相拥的两人。
  他心态崩了。
  他为了能够变强，为了能够赶上佑川，早上起来就出门特训，一直到傍晚才回来。
  结果回来一看，就4.1看到了自己的妈妈，正和自己的好朋友拥抱的场景。
  脑袋短路的佐助当场就叫了出来。
  宇智波美琴在听见佐助的声音后身体顿时一僵，没来由的突然把一脸懵的佑川推开。
  “佐...佐助...你什么时候回来的？”
  像是做了什么错事一样，显得有些手忙脚乱。
  丸辣！
  见到自己的妈妈这副模样，原本还以为是自己误会了的佐助，心中顿时生起了不好的预感。
  他用愤怒的眼神看向佑川，却发现对方的表情同样迷茫。
  过了一会才回过神来。
  “佐助，你特训怎么样？”
  看着佑川自然的反应，佐助的心中生起了一个更加荒唐的念头。
  该不会是妈妈主动的吧？！
  佐助感觉天都塌了，整个脑袋一片浆糊。
  他忽然明白，什么叫做无知是福。
  早知道就多训练一会了....
  “佐助？佐助？佐助？！”
  宇智波美琴整理了一下自己的心情，也明白是自己的反应有些大了。
  只是和儿子的朋友抱抱而已，以前也经常这样的，没必要感到不好意思。
  她走到佐助的身边，见自己轻声喊了好几声都没有回应，不得不稍微加大了几分音量。
  佐助这才回过神来，“怎么了？”
  美琴不满地戳了戳他的脑门，“佑川问你问题呢，怎么突然发呆了呀？”
  “啊？哦，我没事，我先回去了。”
  佐助颇为勉强的笑了笑，然后绕过佑川回到家里。
  他也很想生气，但如果这是妈妈的选择的话，他会支持的。

  “这孩子，突然这是怎么了？”
  宇智波美琴右手抚着脸，表情担忧。
  “可能是特训结果不太理想吧，佐助对自己要求太高了。”.
第193章 宇智波美琴！千代婆婆！
  佑川故作不解地猜测。
  他感觉佐助可能是误会什么了，但他并没有解释的打算。
  毕竟他和美琴阿姨清清白白、问心无愧。
  没必要解释。
  宇智波美琴闻言也是叹了口气，“佐助是给自己的压力太大了，他现在明明已经非常优秀了，却还是不满意。”
  “嗯。”
  佑川也点头，“我信佐助他肯定会变得更强的。”
  毕竟佐助变强只要挨打就好了。
  “美琴阿姨，我就先走了。”
  佑川又对着宇智波美琴说道.
  “一路小心。”
  宇智波美琴又捏了捏他的脸。
  .
  29
  砂隐村，风影大楼。
  当马基的消息传到砂隐的时候，
  砂隐村立刻召开了一场人数少的可怜的上忍会议。
  “所以这次行动不仅什么都没捞着，还把人弄没了？”
  派去木叶的砂忍近乎全军覆没，就连风影、人柱力也被俘虏，此时的千代也是一个头两个大。
  她早就暗中提醒过罗砂这次行动非常的不靠谱。
  毕竟是在人家的主场，要是木叶狠一点，所有人都可能回不来。
  但罗砂一副志在必得的模样，再加上她也已经退居幕后，也不好明面上反对。
  结果真回不来了。
  而且现在的砂隐拿什么去跟木叶打。
  靠她这个一把年纪的老太婆吗？
  千代除了摇头叹息之外，也没有其他办法了。
  此时办公室内其他的砂隐上忍，一个个也都是噤若寒蝉，不敢发表意见。
  “千代长老，现在当务之急，是木叶那边提出来的条件...”
  沉默许久，终于有人发出了声音，他的声音也很快引起了其他人的附和。
  “是啊，千代长老，木叶那边只给了三天的时间。”
  “我们必须尽快做出选择。”
  “千代长老...”
  众人七嘴八舌的，听得千代又是一阵头大，拍了拍桌子。
  “既然如此，那你们说说该怎么做吧？”
  现场再次安静下来，一个个的又低着头不说话了。
  “你们...”
  千代看见这一幕，张了张嘴，骂人的话仦裞羣八五二又憋进了一零四二七八嘴巴里。
  她哪里还不明白这些人的想法。
  特地把她一个老婆子从后山请出来，就是想让她来做这个决定。
  “唉...”
  417也罢，她这老婆子都半截入土了。
  千代忍不住叹了口气，看着众人越发羞愧的表情，心中没有愤怒，反而多了几分痛惜。
  “如今的村子已经一无所有了，再差也不会差到哪里去，不过我相信未来，或许会有所改变。”
  “所以...”
  “在那之前，砂隐村必须延续下去...我们也必须做一些正确的错事...”
  千代叹息着。
  “千代长老...”
  台下也有人于心不忍，想要开口，但又被千代出声打断.
第194章 你想让谁联姻？！是佑川？！纲手！
  老老实实按照木叶的想法干活，就需要给他们一颗定心丸。
  联姻无疑就是一个很好的选择。
  “这...”
  千代眯着的眼睛睁大了几分。
  佑川也是诧异地看着纲手，这事情没跟他说过啊。
  “老师，你打算让谁去联姻？”
  “你想让谁联姻？”
  纲手似笑非笑地看着佑川，眼神却时不时地瞄向了手鞠。
  她的想法就差写在脸上了。
  千代也注意到了，目光也有意无意地看向手鞠.
  发现对方在短暂的错愕之后，就低下了脑袋，让人看不清表情。
  不过从那红透了的耳根来看，这丫头似乎不反对？
  和佑川联姻，这无疑也是一个重要的保险，不仅能够拉近两村之间的关系，也能让她们及时了解到木叶对砂隐的态度。
  而且有了这一层关系，双方之间的利益关系也能更加稳固。
  不过，佑川接下来的话，却让她的脸直接绿了起来。
  “咳咳！”
  佑川的表情也有些尴尬，他虽然看明白了纲手的意思，但这种事肯定不能他来开口啊。
  不然也太奇怪了。
  “我觉得...不如让团藏长老和千代婆婆联姻怎么样？”
  “咳咳咳！”
  佑川这话一出，纲手立刻咳了起来。
  她本来只是想要逗一逗这小鬼的，哪曾想居然说出这种暴论。
  千代的脸色绿了一阵之后，很快就又恢复了平静。
  到了她这个年纪，很多东西该放下的，都已经放下。
  不然她也不会来到木叶，她早就做好了背负一切的决心。
  不如说，比起牺牲手鞠，让她来的话，她能更好受一点。
  相比起那些虚名，她更在意村子的存亡。
  她轻轻抿了口茶，将茶杯放下，“我没意见。”
  “？”
  纲手、手鞠，就连提出这个想法的佑川，也是诧异地看向了千代。
  千代再次露出慈祥的笑容，“我可以接受联姻，就是不知道你们那位忍界之暗愿不愿意了。”
  “呵呵。”
  纲手忍不住干笑了一声，“这小鬼说着玩呢，我们还是很尊敬老人的。”
  “其实29我是认真的...”
  佑川小声嘟囔了一句。
  团藏和千代两人，一个是木叶前长老，另一个是砂隐的前长老，双方都在各自村子拥有很强的影响力。
  这简直就是天造地设、门当户对。
  就是得要牺牲一下团藏.
  不过这都是必要的牺牲，为了村子，想必团藏也是一定会理解的。
  而且千代那边也没别的家人了，亲人除了弟弟外，就剩个蝎了....
  蝎大概也是不在乎再多出一位爷爷的。
  这简直是一场完美的联姻。
  “闭嘴！”
  纲手瞪了他一眼。
  在座几人都是忍者，他再小声都能听见。
  千代和手鞠嘴角都忍不住抽了抽。
  纲手瞪了佑川一眼之后，表情正经起来，看向了千代和手鞠。
  “我打算让佑川和手鞠联姻，手鞠是风影的女儿，佑川则是我的弟子，正好匹配，你们有什么想法吗？”
  佑川自然不会有什么意见，主要还是看对方的想法。
  如果手鞠不愿意的话，两人关系其实还算不错，自然也做不出强抢的行为来。
  千代只是和蔼地看向手鞠，“手鞠，我尊重你的选择。”
  经过佑川的捣乱，手鞠倒也没有之前那么害羞了。
  她的表情坚定，“如果是为了砂隐的话，我没问题。”
  更何况，她本来对佑川就没什么恶感。
  “很好，既然如此，那明天晚上就进行订婚仪式！”
  纲手大手一挥，已经做出了决定。
  “等等？！”
  佑川闻言，下意识惊呼了一声。
  什么订婚仪式？
  真要弄了，那就不是什么订婚仪式，而是他的处刑台！
  他不想当路易十六啊。
  “嗯～你有什么问题吗？？”
  纲手玩味地看着佑川。
  可恶，她是故意的！
  佑川立刻明白过来，忍不住悲叹了一句。
  “老师，你这样弟子可能就要死在修罗场上了。”
  手鞠闻言，心里也是想到了之前在死亡森林遇到的那些女孩。
  似乎都是佑川的女朋友。
  她当时虽然对佑川没什么想法，但心里其实还是有些小嫉妒的。
  嫉妒她们凭什么有这么优秀的男孩，而砂隐村全是臭鱼烂虾。
  只是现在看来，她马上就要和木叶联姻了，那她是不是反而领先了？
  想到这里，手鞠的嘴角竟然下意识地扬了扬。
  还是那句话。
  如果是自己的好东西被别人抢走，那她肯定要难受好长一段时间。
  但如果是把别人的好东西抢到手，那心情就要反过来了。
  “呵呵，路是你自己选的”
  纲手轻笑。
  “但这也太突然了，我一点准备都没有。”
  “是有什么不能举行订婚仪式的苦衷吗？如果是这样的话，可以一切从简。”
  千代十分的善解人意。
  “没有什么苦衷，明天举行订婚仪式，我等会就向全村公布这个消息。”
  纲手完全是看热闹不嫌事大的模样。
  佑川咬了咬牙，“既然这样，那不如让团藏长老和千代婆婆也一起举行订婚仪式怎么样？”
  这样的话，肯定是一个极大的乐子，能够很好的吸引天天她们的注意力。
  “...”
  ....
  “唉...”
  站在火影大楼的门口，佑川忍不住叹了口气。
  手鞠乖巧地站在他的身侧。
  他们两人被纲手赶出来了，有用的时候就绑在身边，没用的时候就一脚踹开。
  像极了一个渣女。
  “和我单独相处，就这么让你失落吗？”
  手鞠委屈地说道。
  佑川忍不住翻了个白眼，“你就别装了，你难道不知道我为什么叹气吗？”
  手鞠眨了眨眼，“你怎么看都不看，就说我是装的？”
  “呵！”
  佑川只是轻笑了一声，没有回答。
  对方用的，都是他早就不用的手段了。
  “既然老师让我们自由活动，我带你逛逛木叶吧。”
  佑川也是很快调整好了心情，既然纲手执意如此。
  那就顺其自然好了。
  他顺手牵起了手鞠的手，拉着她往村子商业区走去。
  手鞠明显愣了下，看看两人的手，脸颊微微发烫。
  她还是第一次在街上被男孩子牵着手。
  只是她又有些犹豫，“这样...真的可以吗？”
  她摸了摸自己脖子上挂着的砂隐护额，砂隐刚刚袭击过木叶。
  “我可是砂隐的忍者，这会不会影响到你？”
  佑川轻松一笑：“我们明天就要订婚了，全村都会知道，有什么好在意的。”
  手鞠：“好像也是...”
  佑川拉着手鞠的手走在大街上，时不时地介绍周围的场景。
  “你是不是经常牵着不同的女人在大家面前走来走去？”
  手鞠忽然问道，因为佑川太熟练了。
  “你这不是明知故问嘛。”
  佑川从来没有在和天天她们的感情上遮掩过。
  手鞠略微有些不快。
  她已经开始代入未婚妻的角色了。
  佑川也注意到了对方的情绪，拉起她的手往前走去。
  “走，我带你去我最喜欢，同时也是木叶最好的拉面店！”
  逛了好一会儿，也快到吃午饭的时间了。
  手鞠抿了抿嘴，什么也没说，任凭佑川拉着。
  “佑川？你可是好久没来吃拉面了。”
  两人刚好走到了一乐拉面店，菖蒲就注意到了两人。
  “这位是？”
  菖蒲看到佑川身旁牵着的手鞠，忍不住笑着说道：“这是又招惹到谁家女孩子了，这么漂亮。”
  “您好。”
  没等佑川介绍，手鞠就很有礼貌的主动开口，“我是砂隐村的忍者，手鞠。”
  “砂隐村？”
  菖蒲这个时候才注意到手鞠脖子上挂着的砂隐护额，表情不免有些错愕。
  不是说，砂隐村刚袭击过木叶吗？
  怎么佑川和砂隐村的忍者关系这么好？
  “菖蒲姐姐，给我们来两碗招牌拉面吧。”
  佑川拉着手鞠在座位上坐下。
  菖蒲的思绪被打断，干脆放弃了刚才的思考。
  就连佑川都没在意，她想什么。
  “行，马上就好。”
  菖蒲笑着说道。
  两人坐下之后，一时间也找不到什么合适的话题。
  佑川帮忙倒着水，手鞠则是看着外面繁华的街道发呆。
  大国之间，亦有差距。
  五大忍村不是每个村子都像木叶这般。
  哪怕同样作为五大忍村之一的砂隐村，村民同样是朝不保夕，（ 8再看看939）这里的人们，就像是两个世界。
  “木叶真的好好啊。”
  佑川笑道：“再过几年，砂隐村也会拥有这样的生活。”
  “真的可能吗？”
  手鞠的神色有些恍惚。
  “当然。”
  佑川：“每个忍村的情况不同，发展方向也不一样，砂隐村只是还没找到自己的路而已。”
  “是这样吗？”
  “相信我”
  佑川笑着道。
  “既然你以后会是我的妻子，那我肯定会尽自己所能帮助你们的。”
  手鞠的心情也不由得被佑川脸上温暖的笑容感染。
  她对这层因为联姻而强行联系起来的羁绊，也更加认可了。
  “嗯。”
  她主动握住了佑川的手。
  “唔～好吃！”
  拉面很快上来。
  手鞠在吃了一口之后眼睛都亮了起来。
  “好吃吧。”
  佑川见手鞠喜欢，也笑了起来。
  “嗯。”
  手鞠点了点头，随即又想到了什么，“你是不是也经常带女孩子来这里？”
  “...”
  佑川僵了一瞬，看着手鞠脸上狡黠的笑容，发现对方也不是个老实的女孩啊。
  他没有回答，干脆直接夹起碗里的叉烧，不由分说地塞进了手鞠的嘴里。
  堵住了她的嘴。
  手鞠的脸颊再次微微发烫，虽然佑川还没有吃，但等会对方吃的时候....
  这不就是间接接吻了吗？！
  手鞠不说话，闷头认真吃起拉面来了。
  但两人没吃多久，门口就进来一道穿着风衣的身影。
  “咦？佑川？”
  佑川还没回过头，就感觉自己的脖子被人搂住，两个柔软的大球挤压着他的后背。
  感受着身后之人的大小，还有熟悉的丸子的甜味了。
  “红豆姐姐，你做什么呢？”
  “嗯？你怎么没回头就知道是我了？”
  红豆松开自己的双臂，在佑川身旁坐下，一边吃着丸子，好奇地问道。
  “因为丸子的香味已经暴露了。”
  佑川解释了一句。
  红豆闻言，看了看手上的丸子，忍不住撅了撅嘴，然后一口咬了下去。
  似乎有些不太高兴。
  “红豆姐姐你是一个人出来玩？”
  佑川又问道。
  “红去给八云和雏田特训了，都没人陪我了。”
  红豆用左手撑着脸，看着佑川吃面条的样子，嘴角轻轻勾起，“佑川，今天要不要来陪姐姐一起玩呀？”
  “姐姐可以带你玩一些大人的游戏哦。”
  “不好意思，他今天要陪我！”
  “嗯？”
  红豆的视线微微移动，这才注意到佑川另一边，有些强硬的砂隐少女。
  “是你？！”
  “是你？！”
  红豆作为第二场考试的考官，她自然是认识手鞠的。
  她的眉毛微微皱起，“你们砂隐村的人，不是应该只能在规定的地方活动吗？怎么跑这来了？”
  木叶给砂隐安排的住所是远离商业区的。
  “你问他。”
  手鞠417用纸巾擦着嘴唇，指了指身旁的佑川。
  “嗯？”
  红豆诧异地看向了佑川，“你这么快就把人给勾搭上了？”
  “咳咳咳！”
  红豆说的太直白了，佑川差点被喉咙里的汤汁噎住，咳嗽起来。
  一旁的手鞠见状，连忙把自己手边的水递了过去，同时不停地帮佑川拍着背。
  就像一名温柔贤惠的妻子，在照顾自己的丈夫。
  红豆有些呆愣地看着这一幕，等她回过神来之后，发现已经没自己的事做了。
  只能气鼓鼓地看着。
  不知道为什么，她的心情很不爽。
  “谢谢。”
  佑川缓过来之后，先是对着手鞠道了声谢。
  “不用，这是我应该做的。”
  手鞠露出一抹浅笑，再次看向红豆时，眼神里也带上了一丝挑衅。
  对方竟然敢当着她的面，调戏她未来的丈夫。
  在砂隐村长大的女孩，都有着自己的信念。
  严酷的自然环境无法击败她们，情敌自然也不行！
  红豆自然察觉到了对方的挑衅，嘴角忍不住抽了抽。
  佑川也是找到机会开口说话，“手鞠现在是我的未婚妻了。”
  “？”
  “未婚妻？！”
  红豆和在一旁偷偷吃瓜的菖蒲同时惊呼出声。
  她们都没想到两人居然会是这么炸裂的关系。
  “这是怎么回事？”
  红豆笑眯眯的，一脸和善地看着佑川。
  佑川忍不住打了个哆嗦，突然感受到了一股寒意。
  “木叶和砂隐要联姻，刚好我和手鞠身份年龄都合适，老师就决定给我们订婚了！”
  他无奈地解释了一句，“现在老师和砂隐的千代长老还在讨论，应该要不了多久，通知就会下来了。”
  “联姻？怎么突然就要联姻了？”
  红豆还是有些不理解。
  佑川也耸了耸肩，“我也是刚刚才知道的。”
  纲手都没跟他商量过。
  红豆咬了咬牙，看着依旧挑衅着她的手鞠，有些气不打一处来。
  她这个本地人都还没来得及出手呢，这外来的小丫头居然后来居上了。
  “佑川，我吃饱了，我们等会去哪玩？”
  照美冥已经起身，拉着佑川就要离开。
  “先去商业街逛逛吧。”
  佑川拿出纸币付钱，但却被菖蒲推了回来。
  “不用给了，就当作姐姐送你的订婚礼物吧，后面几天过来都可以给你们免费哦。”
  菖蒲也挺感慨的。
  当初小小一只的佑川现在都已经有未婚妻了。
  “谢菖蒲姐。”
  佑川也没有推辞，朝着菖蒲道了声谢，然后又看向了正在头脑风暴的红豆。
  “红豆姐姐，那我们就先离开了。”
  两人手拉着手离开一乐拉面店。
  只是还没有走多远的距离，红豆就从一乐拉面店跑了出来。
  来到佑川的身边，张手就揽住了对方的脖子.
第195章   你自求多福吧！卯月夕颜！
  “我也要和你们一起去玩！”.
  “你跟着去做什么？当电灯泡吗？”
  手鞠不爽地看着比她还亲密地搂着佑川的红豆。
  “我一个人太无聊了嘛，佑川，你应该不会拒绝吧？”
  红豆恢复了笑眯眯的模样，捏了捏佑川的侧脸。
  “咳咳，我倒是没什么问题喽。”
  佑川干咳了一声，红豆还是这么喜欢带球撞人。
  “现在佑川都没意见了，你还有什么意见吗？未婚妻小姐？”
  这次轮到红豆用挑衅的眼神看向手鞠了。
  如果手鞠老老实实的，她肯定不会跟上来。
  但一个外村人都敢挑衅她，她肯定也不能让对方舒服。
  “你...”
  手鞠有些不爽，但佑川都答应了，她还能怎么办。
  不过红豆原本是想着要给手鞠捣乱。
  结果走在路上，就一直被丸子勾着走了。
  除了每次遇到好吃的丸子，都要给佑川的嘴巴里塞上一颗之外。
  其余时候，两人跟单独逛街也没什么区别。
  时间很快就到了傍晚。
  佑川把手鞠带回了自己家。
  不得不说忍者的效率是真的高。
  上午说完联姻的事情，下午就已经安排的差不多了。
  千代直接就让手鞠住到他家去。
  .....
  “佑川，不解释一下这是什么情况吗～．？”
  客厅里，卯月夕颜连围裙都没脱，就这么和照美冥一起直勾勾地盯着佑川。
  目光时不时扫过手鞠。
  手鞠突然感觉哪里有些不对劲，因为她直觉感到卯月夕颜和照美冥看她的眼神里，充满着对情敌的防备！
  难道她们都是佑川的女人？
  可是那个照美冥不是雾隐村的水影吗，为什么也在这？
  “手鞠是我的未婚妻，现在起要搬到我这来住了...”
  佑川实话实说。
  “...”
  “未婚妻？未婚妻是什么意思？我怎么不知道你什么时候有未婚妻了。”
  卯月夕颜的眼神顿时变得凌厉起来，就像刀子一样划过两人。
  佑川把今天在火影办公室里的事情，一五一十的全部讲了一遍。
  然后两人就都沉默了下来。
  手鞠这次也显得十分乖巧。
  她也是很懂察言观色的，那个红豆一看就知道和佑川的关系并没有那么亲密。
  而现在这两个，都能住进对方家里了关系肯定不一样。
  所以她自然乖巧了一点。
  “¨‖这件事，叶山大叔知“705u.com-读书会首发”道了吗？”
  沉默了许久，卯月夕颜开口了。
  毕竟是联姻这么大的事情，佑川作为佑川血缘上的长辈，肯定是要知情的才对。
  佑川挠了挠头，“其实我也是今天上午才知道的，不过老师说会通知下去，明天晚上要举行订婚仪式。”
  “你们还要举行订婚仪式？”
  卯月夕颜有些意外....价.
第196章 日向雏田！父亲大人！香磷！
  在忍者的世界，情报可是很重要的。
  不过他发现手鞠还在床上翻来覆去，一副睡不着觉的模样。
  估计是还没习惯吧。
  本着先易后难的原则，佑川先去了小樱的家里。
  只是等他进入小樱卧备用宭   893室的时候，发现对九6肆饲陆0方已经睡着了。
  他看了眼小樱卧室内墙上的粉色时钟，这个时间点还没睡才不正常。
  不过也并不是没有了解情况的办法，灵化之术除了攻击之外，还有着入梦的能力。
  佑川心神一动，灵魂体钻进了小樱的体内。
  只是这个时候，“小樱”.
  的嘴角却是勾了起来。
  “嘛，这次就先便宜你好了。”
  画面一转。
  佑川眼前突然一亮，整个人处在一间纯白的水晶宫殿之内。
  周围围满了人。
  天天、井野、雏田、八云.
  她们明明是在痛哭流涕，但嘴上却在说着祝福的话。
  什么“新婚快乐”
  之类的。
  脑瓜子有些懵。
  他又忽地察觉到自己右手里有东西，抬手一看，那是一把折扇，再看向身旁挽着他的人。
  那是穿着白无垢，低着头，小脸被遮挡住的小樱，一头粉色的长发被盘起。
  他们正在天天众人的祝福下，举行着婚礼。
  “婚礼吗？所以小樱是在做和我结婚的梦？”
  佑川立刻明白过来。
  只是看着痛哭流涕的天天几人，感觉小樱还挺会玩的。
  小樱看向了佑川，“老公，怎么了吗？”
  她在抬起头来的瞬间，露出了那张成熟了许多，更加明艳的脸。
  显然是梦里的她是成年版。
  让佑川都有些看呆了。
  “老公，今天是我们结婚的日子，你不开心吗？”
  小樱的脸上染上两抹红霞。















  说出这番台词，令她也有些心跳加速，面红“705u.com-读书会首发”耳赤。
  她现在很想抱住佑川，直接进入正题，但又想到这是她自己的梦，等会想做什么都可以，她忍耐了下来。
  “结婚啊...”
  佑川没想到自己两世为人的第一次结婚，竟然是在梦里。
  他看看小樱的脸，视线下移，然后就看到那不下于纲手的伟岸。
  眼神复杂。
  小樱愣了下，也顺着佑川的视线看去，立刻反应过来，嘴角微微抽搐。
  所以就算是在梦里，佑川也觉得她长不大吗？
  “老公，有什么问题吗？”
  “我其实，还是更喜欢小一点的小樱。”
  佑川笑着说道。
  “诶？！”
  小樱没想到佑川会说出这样的话。
  佑川凑上前去，忽然在小樱成熟妩媚的脸上亲了一口。
  “不过这样的小樱也不错。”
  “嗯？”
  小樱眼睛忽地瞪大，“你是真的佑川？”
  佑川颇感意外，“你是怎么发现的？”
  得到证实。
  小樱的小脸“唰”
  的红了下来，像是在做什么极度羞耻的事情被人发现了一样。
  下意识想要逃跑，但被佑川抓住了手腕。
  “佑...佑川，你怎么突然跑我梦里来了？”
  佑川没有回答这个问题，而是反问道。
  “婚礼不继续进行了吗？”
  小樱呆愣了一瞬，脱口而出，“要继续！”
  “那可以变回正常的样子吗？虽然不错，但我总感觉有些怪怪的。”
  佑川又补充了一句，小樱自然知道他指的是哪里。
  颇为生气地嘟着嘴，“所以佑川认为我就算长大后，也不可能变大吗？”
  不过她还是变成了正常模样。
  佑川笑了笑，“我只是觉得，这样的小樱，才是我喜欢的那个小樱。”
  说完，他就拉着小樱向前走去，“继续我们的婚礼吧！”
  两人手牵着手踏上了满是樱花的红毯。
  婚礼的一切都进行的十分顺利。
  直到最后一步。
  “我要圆房，婚礼的最后一步，难道不就是圆房吗？！”
  小樱颇为强硬地压在佑川的身上，伸手去扒拉对方的衣服。
  佑川颇感无奈，双手握住小樱的手腕，翻身将对方按在了身下。
  “佑...佑川...”
  小樱愣了一下，佑川直接贴了上来。
  用从夕颜她们身上锻炼来的技术，让小樱放弃了思考。
  “满足了吗？”
  佑川笑着问道。

  小樱红着脸，轻轻点了点头，又摇了摇头。
  不圆房，她是不会满足的。
  “佑川，你是因为那个手鞠，才过来找我的吗？”
  “嗯...”
  佑川又熟练的把事情全部解释了一遍。
  “原来如此...”
  “还生气吗？”
  “很生气...唔！”
  佑川又来了一次。
  “还生气吗？”
  “生...生气...唔！”
  “还生气吗？”
  “生...”
  ....
  等佑川的精神体离开小樱梦境。
  外面的天都已经蒙蒙亮了。
  “居然耽误了这么久吗...”
  这下子，他打探情报的计划也就只能暂且搁置了。
  “莫非佑川你还打算去找其她女生？”
  甜美清脆的声音响起。
  “里樱？”
  佑川这才注意到坐在一旁的里樱。
  “我可是在外面等了一晚上哦。”
  里樱不满地起身走到了佑川的面前。
  “抱歉，让你...”
  佑川话还没说完，就被里樱用果冻堵住了。
  良久。
  两人分开，里樱狡黠一笑。
  “佑川，今晚给了小樱，那明晚就归我了哦。”
  第285章可爱小井野。
  一夜未眠，翻来覆去的睡不着。
  在闹铃的响声下，手鞠还是起床了。
  换好衣服，对着镜子绑了个四马尾的发型，动身去洗手间洗漱。
  洗手间在厨房的旁边，她一过来就发现佑川已经在厨房里开始忙活，准备早餐了。
  “你起的这么早吗？”
  手鞠有些惊讶。
  “嗯，有些睡不着，就起来了。”
  佑川从小樱家里回来之后，也没了睡觉的想法，干脆就直接起床了。
  “你先洗漱吧，夕颜姐姐她们估计也快醒了。”
  “她们...哦，好的。”
  手鞠想到了昨晚听见的动静，不免有些脸颊泛红。
  然后匆忙地跑进洗手间里，用冷水冲了冲自己的脸。
  她早该想到的。
  清晨的水很凉，冲在脸上，让手鞠的心情很快就平复了下来。
  等她走出洗手间时，已经恢复了正常。
  “我也来帮忙吧。”
  手鞠进入厨房，帮忙洗菜、切菜。
  “手鞠，今天我可能就没法去陪你了。”
  佑川突然说道。
  手鞠愣了愣，随即说道：“是要去火影大楼吗？你好像已经开始帮火影处理工作了。”
  她心中也是相当佩服的，这样的话，佑川或许用不了多久，就能成为火影了吧。
  佑川的脸上露出一抹歉意，“如果是平时的话，大概是这样，但今天我是去找天天她们...”
  手鞠闻言，沉默下来。
  “抱歉。”
  佑川道歉。
  手鞠却摇了摇头，“我确实是后来的，不过我也没想到你会实话实说呢。”
  “毕竟要是我说谎的话，那对你太不公平了。”
  “不公平吗...”
  手鞠喃喃自语，又说道：“看那个香燐的态度，你的那些女友应该会很讨厌我吧。”
  “所以我今天才要请假去找她们啊。”
  佑川现在也颇为头疼。
  真要说几人会生气到把他给刀了倒不至于，十有八九也是像香燐和小樱那样，渴望更进一步的关系。
  不过现在小樱和香燐两人那应该是没问题了。
  “那还真是难为你了。”
  手鞠忍不住有些想笑，没想到连尾兽都能轻松拿捏的佑川，会因为这种事情头疼。
  早餐很快就准备好。
  “夕颜姐姐她们还没起床，需要我去叫她们吗？”
  手鞠表情有些怪异地问道。
  佑川尴尬一00地摇了摇头，“一六七不用了，夕颜姐姐她们可能是累了，让她们多睡会吧，给她们留着就行了105五。”
  毕竟昨天卯月夕颜是拉着他一起进入卧室的。
  手鞠也不是小女孩了，自然能猜到三人在做什么的。
  手鞠的表情虽然恢复了正常，但内心却更加波涛汹涌起来。
  两个大姐姐一起，都会累吗？
  佑川不管在哪方面...都很厉害啊。
  吃完早餐。
  佑川在玄关换着鞋，“手鞠，你在家要是无聊的话，也可以和夕颜姐姐她们一起出去玩玩。”
  “嗯，我会的。”
  正在厨房洗碗的手鞠简单回应了一句。
  “那我出门了。”
  “路上小心。”
  手鞠看着关上的房门，不禁陷入了思考当中。
  不得不说，佑川确实是个十分优秀的人，除了花心的毛病之外，也可以称得上是一个完美的伴侣。
  ....
  佑川先去了一趟纲手家里。
  纲手还是有一点人情味的。
  没有为了摸鱼，强行让佑川跟她一起去上班。
  他的第一个目的地是山中家的花店。
  也没有什么先易后难的说法，只是井野家离得最近。
  时间紧，任务重，为此佑川还使用了迅遁。
  站在山中家的花店门口。
  佑川偷偷打量着里面的场景。
  里面空无一人，花店还没开门。
  “佑川？”
  一道好听的声音传来。
  佑川转头，是提着袋子的山中莉野。
  看样子，里面是一些花苗。
  “这么早过来，是来买花的？”
  山中莉野的语气十分平静。
  她也不知道该拿出什么样的态度来，面对这个自己女儿的男友，不仅脚踏好几条船，晚上还要和别的女孩订婚。
  但偏偏对方各方面又十分优秀，优秀到让她都有些讨厌不起来...........
  “是来找井野的。”
  佑川有些尴尬地说道。
  “...井野在家。”
  山中莉野迟疑了一会，说道，“跟我一起进来吧。”
  “好的...伯母，我帮你提东西吧。”
  佑川快步走上前，从她手里接过东西，并排走着。
  没过一会儿，两人一起穿过花店。
  山中莉野打开了门，进入客厅。
  面前的场景让佑川微微愣住。
  还有些睡眼惺忪的井野半跪在座位上，白嫩柔软的小脚就这么垫在下面。
  因为刚刚起床，井野还没来得及绑上绷带，露出了光滑而又白皙的纤腰。
  还有那可爱的肚挤眼，刻在骨子里的本能让佑川很想帮她遮住，担心她会因为这样着凉。
  不过现在的井野正拿着饭团，往嘴里塞着。
  脸颊微微鼓起。
  直到她看到了佑川，忽然瞪大了眼睛。
  随即立刻放下了手中的饭团，稍微伸长了自己白皙粉嫩的脖子，想要把嘴里食物吞下去。
  然后就剧烈咳嗽了起来。
  因为吞的太快，被噎住了。
  佑川想要帮忙，但不知所措，山中莉野从旁边拿了一杯牛奶递给了他。
  他愣了一下之后，立刻上前把牛奶递给了井野。
  井野连忙接过，喝了起来。
  “慢点喝，别着急。”
  佑川拍着井野的背。
  “唉...”
  山中莉野微微叹了口气，然后就把门关上，准备给花店开门了。
  没有发出任何的声音。
  “谢...谢。”
  井野长出口气，脸蛋如同红透的苹果。
  “不用...呃。”
  佑川的话还没说完，意识到自己应该生气的井野直接板着脸扭开了身体。
  背对着他。
  “在生气吗？”
  佑川对着井野的背问道。
  “当然是在生气了！”
  井野背对着双手叉腰，十分不爽地说道。
  而随着她叉腰的动作，身体微微挺起，原本就光滑白皙腰部，更加耀眼。
  佑川忍不住多打量了几眼，说道，“井野，真漂亮。”
  井野的身体微微一颤，但还是轻哼了一声。
  “别以为你夸我两句就有用了！”
  “对不起，都是我的错。”
  佑川十分熟练的道歉。
  已经完全掌握躬匠精神了。
  第286章后脖颈警告。
  “你...你以为道歉就行了吗？”
  井野有些艰难地说道，听见对方的道歉，她的心就莫名的软化了。
  她都忍不住埋怨自己太没骨气了。
  主要还是面对佑川，她没办法真正的生气。
  忽然，她感觉腰有点痒。
  低头一看，一只不老实的爪子正在戳她的腰。
  “你这个...”
  井野拍开佑川的咸猪手，转过身来，想要怒斥两句。
  但突然发现对方的脸离得她特别近。
  清亮的眼睛望着她，里面满是温柔。
  井野的心脏忽然间重重地跳动了一下。
  佑川靠近了一点。
  井野惊醒，下意识想要后退。
  但佑川已经伸4.1手环抱住了她的腰。
  井野看着近在咫尺的佑川，只剩下了慌乱。
  佑川只是静静地看着她，红色的眼眸如同宝石一般。
  最终是井野没有抵挡住美男计的诱惑，脸颊生起浅浅的红晕，闭上眼睛，撅起了小嘴。
  佑川微微一笑，低下头，点在了她白皙的脸蛋上。
  井野微微一怔。
  心中莫名生起了些许火气。
  她想要的是接吻，不是亲脸。
  只是还不待她开口，她就被堵上了嘴。
  表情逐渐迷离。
  良久，唇分。
  “还生气吗？”
  佑川舔了舔嘴角，问道。
  “大渣男！”
  井野不敢抬头看他，但双手却紧紧抱住了他的腰。
  佑川见状也是松了口气。
  看样子应该是没问题了。
  井野还是好哄的。
  佑川心中感慨，动作轻柔地揉着她的头发。
  趁着气氛正好，两人又缠绵了一会。
  直到山中莉野有些看不下去，提醒井野快到训练的时间了，对方才匆匆跑了出去。
  ....
  “佑川大人，这么巧啊。”
  在去雏田家的路上，佑川好巧不巧地遇到了日向夏。
  她同样提着大包小包，看样子，是刚刚买菜回来。
  “夏，需要帮忙吗？”
  佑川伸手想帮日向夏提提东西，但被对方躲开了。
  “多谢佑川大人，不过不用了”
  日向夏笑着婉拒。
  “佑川大人是去找雏田大小姐的吧。”
  “嗯。”
  佑川点了点头。
  “这...”
  佑川莫名地有些心慌，“那我是不是要拿点礼物过去？”
  “不用了，对雏田大小姐来说，佑川大人就是最好的礼物。”
  日向夏短暂的失礼之后，又恢复了正常。
  “...”.
第197章   雏田大小姐，心情不太好！
  这话佑川都不知道该怎么回。
  走了一段路。
  “对了，佑川大人...”
  日向夏又突然出声。
  “嗯？”
  她的脸颊生起一层浅浅的红晕。
  “关于族长大人说的...中忍考试后去找您，不知道具体是什么时候？”
  “嗯...”
  佑川这才又想起了这件事情，短暂沉吟之后。
  “在我没任29务的时候，你过来就行了，不会耽误你太多时间的。”.
  “我明白了。”
  日向夏红着脸点了点头。
  两人进入日向族地。
  还没到达族长的宅院。
  砰！砰！砰！
  远远的就听到一阵短促有力地捶打木桩的声音。
  “这是...”
  佑川表情诧异。
  “雏田大小姐心情有些不太好。”
  日向夏露出一个爱莫能助的表情。
  此时的院落中，木屑纷飞。
  四周有不少断裂的木桩。
  原本打理好的草坪出现了不少的坑坑洼洼。
  雏田穿着黑色训练服，站在庭院中间，暴起的青筋布满了她的上半张脸。
  但那雪白的眸子中，瞳孔深处却闪烁着一抹天蓝色的光芒，摄人心魄。
  雏田的动作迅疾无比。
  双臂如同一道道残影。
  伴着破风声，        捶打着几根尚且完好的木桩。
  砰！砰！砰！
  木桩从内部炸裂，木屑四散飞溅。
  没过多久，原本完好的数根木桩，就被接二连三被打爆，四分五裂。
  那行云流水的动作，让佑川忍不住生起了一阵幻痛。
  雏田应该没有把木桩当成他吧？
  也就在这个时候。
  有几根带着狰狞尖刺的木桩碎片。
  在碎裂之后，从异常偏僻的角度朝着雏田射来。
  她也好像是完全没有预料到一样，脚步一阵慌乱，竟然不小心扭到了脚.
  “雏田！！”
  站在宅院门口的佑川看到眼前这一幕，表情一变，就向着雏田疾奔而去。
  转瞬间便将雏田带离了原位。
  “雏田，没事吧？”
  佑川担心地看着怀里的雏田。
  雏田的脸上染上一抹红晕，但又带着痛苦之色，“佑川君，我脚好像崴了。”
  “脚崴了...我帮你看看。”
  佑川表情变得有些怪异，抱着雏田朝着屋内走去。
  雏田大小姐的演技还需要练啊。
  一旁417的日向夏忍不住在心中吐槽。
  “唔！”
  客厅中，感受到脚心处突然传来的触感，雏田惊呼一声，下意识地想要把脚抽回来。
  但早有准备的佑川又怎么会让她如意，一把固定住脚腕，将其抱进怀里。
  “佑...佑川君，你要做什么？”
  雏田有些弱弱地问道。
  “我帮你看看脚。”
  佑川笑着回应。
  雏田涨红着小脸，但又抿嘴不说话。
  看看脚，摸她脚心做什么.....
第198章 佑川哥哥！救我！这种书要少看！
  身为纲手的弟子，佑川要是没看出雏田的脚究竟有没有扭伤，那也太丢份了。
  看着雏田精致到没有一丝瑕疵的小脚。
  佑川忍不住咽了咽口水。
  手指已经插进了小巧可爱的脚趾指缝当中去了。
  “佑川君，你是不是特别喜欢女孩子的脚。”
  雏田强忍着羞意，轻抿着嘴，身子微微颤抖起来.
  小脚因为害羞弯曲，而她的这种反应，也更加提高了佑川的兴趣。
  “如果是雏田的话，无论是哪个部位我都喜欢。”
  雏田的脸已经红的快要滴血了。
  “佑川君是不是也经常帮天天、井野她们捏脚？”
  “没有，我从来没有帮她们捏过，雏田是第一个。”
  佑川一本正经地回答。
  雏田说的是天天、井野她们，又不是纲手、静音她们。
  “真的？”
  雏田眼睛微微一亮。
  “那以后，可以只帮我一个人捏吗？”
  “呃...”
  佑川假装没听见，认真帮雏田捏起脚来。
  只是没过多久，他突然感觉一双冰凉的小手搭在了他的后颈处。
  “要是佑川君的心中，只有我就好了。”
  “呃...雏田...”
  说实话，佑川现在确实有些慌了。
  毕竟雏田的手就放在他的后脖颈上。
  以忍界人普遍玻璃大炮的体质。
  万一她想要抱着他的头去旅行。
  只需要稍微用点力，就能把他的脑袋拧下来。
  “佑川君这是害怕了吗？”
  这是雏田平时的声音，软软糯糯的，一听就是个文静的小女孩。
  佑川抬起头，正好对上那双纯白懵懂的眼眸。
  里面还带着一丝丝别样的情绪，似是计谋得逞后的窃喜。
  雏田也学坏了啊。
  “雏田，你该不会要刀了我吧？”
  雏田不满地撅起了嘴。
  “在佑川君眼里，我难道是那种很暴力的女孩子吗？”
  “.....”
  木桩：我有话要说。
  雏田似乎也想到了自己刚才的表现，一本正经地解释道。
  “我那是因为心情不好，想要发泄一下，刚才已经发泄完了。”
  佑川心中自然不信，但难得看见雏田摆出这种故作正经的模样。
  他还是忍不住伸手掐了掐她的脸。
  “真可爱。”
  雏田脸色顿时红了起来，但表情却变得有些扭捏。
  “怎么了？”
  佑川疑惑。
  雏田抿了抿嘴，有些幽怨地说道。
  “你的手...刚刚摸过我的脚...”
  “原来是这样啊...”
  佑川忍不住有些想笑，“我都不嫌弃你，你怎么自己还嫌弃了。”
  “我感觉香香的。”
  雏田的脸色更加涨红，怎么可能会香，她刚刚才运动过.
  眼见雏田好像又进入了宕机状态，佑川也没再多说什么。
  重新帮雏田捏起了脚。
  捏脚，他可是专业的。
  随着脚上不断传来的异样触感，雏田慢慢从宕机中回过神来。
  看着正低着头。
  帮自己捏着脚的佑川，她忍不住伸手抱住了他的脑袋。
  “雏田？”
  感受着头顶传来的柔软触感，佑川疑惑地叫了一声。
  “佑川君，就像太阳一样呢。”
  “什么？”
  佑川一脸不解。
  “总是向靠近你的人释放着自己的温暖，只是这份温暖却是无差别的。”
  雏田的眼中出现一抹追忆。
  想起了自己第一次和佑川见面的时候。
  就像太阳一样。
  “但我却是个自私的人，我总是希望你的阳光能只属于我自己。”
  佑川手上的动作顿了顿，然后更加轻柔起来。
  揉捏着雏田的脚趾，就像是呵护着世间最珍贵的珍宝一般。
  “爱本来就是自私的，你没有做错什么，错的是我，我希望你们所有人都能幸福。”
  感受着佑川这种特殊的温柔，雏田有些娇羞，继续说道。
  “所以啊，有时候我会想，要是佑川君没有那么坦诚就好了。
  什么都瞒着我，什么都不跟我说，这样的话，我就不会这么累了。”
  佑川下意识问道：“为什么...”
  “因为我太喜欢你了啊！”
  雏田的大眼睛眨了眨，“只要佑川君开口，哪怕我不高兴也不会真的生气。
  哪怕我多想把佑川君关起来，也不会做出伤害你的事情，不会去阻止你...”
  “所以啊，要是哪天我又生气了，只要让我一个人发泄一下...
  佑川君再过来哄哄我，我很快就会消气的。”
  “我很好哄的哦。”

  雏田甜甜一笑。
  这什么绝世好女友啊。
  佑川莫名感到有些苦涩，心中再次生起了名为愧疚的感情。
  “对不起，雏田...”
  雏田嘟了嘟嘴。
  “你要是真觉得对不起，那就不要再给我增加姐妹了！”
  “那我以后还是尽量不让你知道了。”
  佑川抬头看着雏田，半开玩笑地说道。
  “佑川君，太过分了！”
  雏田生气地鼓起了嘴巴，一下子似乎有些失去理智。
  双手捧着佑川的脸，一口就咬了上去，咬在了佑川的嘴唇上。
  “嘶...”
  佑川倒吸一口凉气。
  雏田这是真咬，他已经闻到血腥味了。
  再温柔的女孩，生气起来也是会咬人的，而佑川就算是再厉害，也不可能免疫痛觉。
  咬了一阵之后，雏田才松开了嘴，红着脸说道。
  “不...不许你用医疗忍术治疗。”
  “不能用医疗忍术，那雏田是不是应该帮我治疗一下啊？”
  佑川眨了眨眼睛。
  “治...治疗？”
  单纯的雏田不知道佑川的意图，她并不会医疗忍术啊。
  佑川学着雏田刚才一本正经的模样解释，“唾液具有很好的止血效果。”
  “唾...唾液？”
  雏田懵了，眼睛里开始出现小圈圈。
  佑川已经主动帮雏田示范了起来，含住了对方娇嫩的嘴唇。
  “唔...”
  雏田瞪大了眼睛，然后又羞赧地闭上。
  客厅里，两人的身影逐渐重合。
  “...”
  “咦～姐姐居然和佑川哥哥在客厅里做羞羞的事情！”
  小女孩活泼的声音在客厅门口响起。
  原本还贴在一起的两人立刻分开。
  “花...花火，你不是去上学了吗？”
  雏田脸色通红，有些慌乱地整理着自己的衣服。
  都怪佑川刚才乱摸。
  “我跟老师说身体不舒服，所以向老师请假了呀。”
  花火眼睛亮晶晶的。
  她就知道今天装病回来，肯定能看到好看的场景。
  “抱歉，花火小姐的动作太快了，我拦不住。”
  后面跟上来的日向夏向着两人弯腰道歉。
  “呃...没关系。”
  佑川摆了摆手。
  “佑川哥哥！”
  花火突然窜到了佑川的面前，一双大眼睛炯炯有神地看着他。
  “怎么了？”
  佑川下意识摸了摸她的脑袋。
  花火伸出了自己的手指，点了点佑川嘴上的伤口，茶里茶气地说道：“姐姐也真是的，居然还把佑川哥哥弄伤了。”
  “咳...”
  佑川的表情有些尴尬，“这是我惹你姐姐生气的惩罚。”
  “是吗...”
  花火嬉笑着爬到了佑川的腿上。
  “那要花火帮佑川哥哥治疗一下吗？”
  “嗯？”
  佑川表情诧异，“花火已经掌握掌仙术了？”
  “没有。”
  花火摇了摇头，一脸纯真地说道：“我说的是佑川哥哥说的治疗方法呀。”
  “呃...”
  这丫头到底是从什么时候开始偷听的。
  “诶？”
  花火还想说什么，但突然感觉自己的小屁屁好像离开了佑川哥哥的腿，视野也逐渐升高。
  她这才发现自己被拎了起来。
  转头看去，正好对上姐姐愤怒的眼神。
  “姐...姐姐...”
  花火的表情有些僵硬。
  “小花火最近越来越调皮了呢。”
  雏田表情温柔，但眼神已经要杀人了。
  “佑川哥哥！救我！”
  花火立刻向佑川求救，伸手想要抱对方。
  但整个人被雏田向后一提，一双小短手就这么在空中扑腾，连佑川的衣角都碰不到。
  佑川本来想帮忙劝说两句，但看到雏田的眼神后，果断选择了放弃。
  只能在心中为花火默哀。
  然后雏田就当着佑川的面，表演了一出安塞腰鼓。
  原本是装病逃课，现在是真病了。
  “呜呜呜～姐姐是坏人，佑川哥哥也是坏人，居然不帮我。”
  花火趴在佑川的大腿上，泪眼汪汪地哭诉着佑川见死不救的行为。
  同时扭着身体。
  “我要佑川哥哥帮我上药...呀呀呀！”
  原本呜咽的哭诉声突然变成了哇哇大叫，正在帮她抹着药膏的雏田加大了几分力道。
  花火不敢再多嘴了。
  佑川只能憋着笑，轻轻揉捏着她的脑袋，帮她进行头部按摩，就当做赔礼了。
  只是按着按着，不知道在什么时候，花火居然睡着了，口水流到了他的裤子上。
  ....
  “不用我再陪你一会吗？”
  站在日向族地的门口，佑川将缩在他怀里睡觉的花火递给了雏田。
  小丫头还有些不乐意，花费了一番功夫才被雏田接了过去。
  “晚上就是订婚仪式了，佑川君应该还要去找其她人吧？”
  “嗯...”
  佑川歉意地点了点头。
  “那你就赶紧去吧。”
  雏田十分善解人意地说道，不过脸色很快又变了变，“嘴上的伤不许治疗。”
  “要是雏田想的话，一辈子都没问题。”
  “一辈子...一天就可以了。”
  雏田脸色通红。
  一辈子的话，那不是每天都得咬一口嘛。
  告别了雏田。
  佑川在经过天天家忍具店的时候，并没有找到她人。
  被对方父母告知已经出门特训去了。
  他看了看时间，干脆先去找八云，等吃午饭的时候，和天天一块去吃。
  佑川来到鞍马一族的族地。
  就像是早就有所交代一样，门口的护卫没有丝毫的阻拦，直接就让他进去了。
  他只是刚刚进入八云家的宅院，就看到了八云，不过对方并没有发现他。
  今天的阳光异常的明媚，也或许是因为天气太好的原因。
  八云正在躺椅上睡觉，阳光透过树枝，斑驳地洒在她的脸上。
  恬静而又安详。
  两只拖鞋随意地躺在地上，两只精美小巧的玉足静静地垂着，时不时轻轻摆动一下。
  她的胸口处还放着一本书，看样子，是看书看累了，然后睡着了。
  佑川走到她的身边。
  还在思考着要不要叫醒对方，目光突然被她手中的书名吸引。
  《禁锢花心男友》。
  “¨‖...”
  这书名....
  不对劲，很不对劲。
  他轻轻地把对方的手拿开，然后拿起来简单翻看了一下。
  果然....
  为了八云的身心健康，他得好好品鉴一下才行。
  “好看吗？”
  声音突然响起。
  “一般般...呃。”
  佑川朝着躺椅上的女孩看去，不知道什么时候，八云已经睁开了眼睛。
  一双棕色眼睛正似笑非笑地看着他。
  佑川默默将书合起，放在一旁木桌上。
  “咳咳！身为忍者，这种书要少看。”
  “但我看书是为了学习诶，要是不看书的话...”
  八云忽然从躺椅上弹起。
  张手搂住了佑川的脖颈，像一只树袋熊一样挂在他身上，双腿钳住了他的腰。
  “难道佑川来教我吗？”
  她的脸贴的很近，水汪汪的大眼睛紧紧地盯着他。
  她并没有在意对方嘴唇上的伤口是谁咬的，因为她要更进一步。
  她已经落后太多了，得要领先回来。
  “...你看这书能学到什么？”
  佑川都不好意思戳破她。
  “能学的可多了，里面还有水遁忍术的教学呢。”
  八云一脸认真的回答。
  你学的最好是正经水遁。
  “...”
  对于这个满脑子黄色废料的八云，佑川是真不知道该说什么了。
  八云的嘴角却是微微勾起，“要是佑川愿意教教我的话，我以后都不看书了，那个手鞠什么的，我也睁一只眼闭一只眼。”
  “你该不会是特地在这等着我的吧？”
  佑川恍然大悟。
  他还奇怪为什么对方没表现出一丝生气的情绪，感情是早有预谋。
  “嗯哼。”
  “705u.com-读书会首发”八云的回应模棱两可。
  佑川抿了抿嘴，“八云，你现在的话...”
  “只是摸的话，没问题！”
  “你...”
  “我爸爸妈妈今天正好都不在家哦...”
  八云打断了佑川后面的话。
  佑川也没再多说什么，双手托住她的屁股，朝着卧室走去。
  当然，他也不可能真的做到最后一步。
  （水遁·水龙弹之术）。
  ....
  佑川将换下来的床单整理好，他在想是洗干净呢，还是一个火遁直接烧了，销毁证据。
  他回头看向躺在床上虽然已经恢复正常，但依旧闭眼休息，一动不动的八云。
  她的肌肤上还残存着些许未能褪去的绯红，空气中也还留着一丝香甜的味道。
  佑川迟疑地问道：“八云，你以前是不是还没试过？”
  “嗯...”
  八云有些懒洋洋地点了点头，回答的也很直接，“我不会，所以想让佑川帮我。”
  “...”
  这倒是让佑川有些意外。
  “不过佑川非常的熟练呢，不像是第一次啊。”
  这个时候，八云突然翻了个身，眯着眼睛看向佑川。
  “呃...”
  佑川表情一囧，不知道该怎么回答。
  不过八云的注意力却又被另一个地方吸引。
  “佑川，你现在是不是很难受？”
  ....
  佑川是一个人离开鞍马一族族地的，八云没有出来送他。
  因为对方现在正处在手软脚软的状态当中。
  八云虽然也很好哄，但却十分的消耗体力啊。
  “看样子，找天天吃午饭是有些来不及了...”
  佑川看了看天上的太阳，这个时间，正常人都已经开始吃午饭了。
  刚才最后要不是八云手脚并用，估计还要浪费不少的时间。
  他本来是打算叫八云一块出来吃饭的，不过看她那样子，已经是燃尽了价。
  也就只能自己出来了.
第199章  照美冥！佑川你怎么突然回来了？
  鞍马一族在木叶也算是个不大不小的忍族了，做饭的人还是有的。
  他又去了趟天天忍具店，发现天天还没有回家。
  心中不免有些疑惑。
  她们今天不是没有特训吗？
  佑川施展神乐心眼，最终在一个演习场内找到了对方的查克拉。
  不过也只有她一个人，是自己一个人在单独进行训练。
  也不知道她有没有吃午饭.
  这个时间还在演习场，就算吃了，大概也是便当吧。
  佑川思考了片刻，使用飞雷神，回到了家里。
  原本正在客厅里一起聊天嗑瓜子的卯月夕颜、照美冥、手鞠三人看见突然出现的佑川，皆是一惊。
  “你们不打算出去417逛逛吗？”
  佑川好奇地看着围在一起的三人。
  卯月夕颜怔了怔，她刚才正在给手鞠讲佑川小时候的一些糗事，没想到正主就回来了。
  不过她很快就调整了回来。
  “我们打算一会出去逛逛，倒是佑川你，怎么突然回来了？”
  照美冥笑着打趣道：“不会是跟你那些小女友解释的不顺利？”

  因为刚刚听卯月夕颜说过，佑川很小的时候，特别喜欢骗女孩子的零花钱。
  她没想到，对方居然从小就已经是个罪孽深重的男人了。
  对方到底是怎么长成现在这样的？
  佑川没有过多在意，解释道：“我回来做点吃的，等会还要离开。”
  “还没吃午饭吗？冰箱里还有些菜，我帮你热热。”
  卯月夕颜说着就要起身，但被佑川制止了。
  “不用了，主要不是我吃。”
  卯月夕颜瞬间明白过来，白了他一眼后，又坐了回去。
  “需要帮忙吗？”
  手鞠也问道。
  她总是这么客气。
  佑川摇了摇头，笑着说道：“不用了，我自“705u.com-读书会首发”己来就行。”
  “好...”
  手鞠点了点头，然后又和卯月夕颜两人小声交流起来。
  虽然她们交流的声音很小，但佑川还是听的清清楚楚。
  “...”
  当着本人的面，说他的糗事，这好吗？
  佑川无奈地摇了摇头，换好围裙，施展影分身之术，就开始在厨房忙碌起来。
  不到半个小时，他就把所有菜全部搞定了。
  都是天天喜欢吃的菜。
  分别用饭盒装好。
  “夕颜姐姐、冥姐姐、手鞠，我就先出去了，你们等会出门注意安全。”
  佑川跟三人打了声招呼。
  “嗯...对了，晚上你的订婚仪式别忘了，记得早点回来。”
  卯月夕颜提醒了一句。
  “我知道了。”
  回应着，佑川的身影消失不见。
  .
  佑川出现在一处森林中。
  这个地方对他来说，相当的熟悉。
  以前他和天天就经常来这里练习投掷术.
第200章 订婚的地点！手鞠！香磷！油嘴滑舌！
  也算是两人第一次见面的地方。
  不过现在的天天也已经不是当初的描边大师了。
  而是同时甩出十数枚手里剑都能够命中靶心的投掷术大师。
  佑川朝着天天走了过去，假装是碰巧遇到。
  “天天，没想到这么巧，居然能在这里遇到你，吃过午饭了吗？”.
  天天原本投掷的动作在听见佑川的声音后微微一顿。
  但也只是一顿，然后就当作什么都没听见一样，继续投掷起来。
  被对方无视，佑川也没有任何尴尬的想法。
  而是径直走到对方的不远处，自顾自地把原本打包好的饭菜全部拿了出来。
  随着饭盒的打开。
  食物的香味瞬间弥漫开来，因为是刚刚做好就拿了过来，所以还是热腾腾的。
  “咕噜！”
  佑川很清楚的听到了一道吞咽声。
  他朝着天天看了过去，发现对方正好甩出了四枚手里剑。
  有一枚脱靶了.
  “天天，要不要一起吃点？”
  佑川笑着问道，“这些可都是我亲手做的。”
  天天的喉咙微微耸动了一下，依旧没有理会他，跑去捡手里剑去了。
  事已至此，先吃饭吧。
  中午消耗了不少体力，他也饿了。
  “这个鸡肉真好吃。”
  “这个丸子也不错。”
  “这个小笼包也可以。”
  “...”
  他一边吃着，还一边大声点评。
  砰！
  天天的忍耐终于是到了极限。
  一拳直接把靶子打倒，然后走过来在佑川的对面坐下。
  不过依旧是一声不吭，只是恶狠狠地盯着他。
  眼睛绿油油的。
  佑川心领神会地递上了碗筷。
  “哼！”
  天天轻哼了一声，然后接过碗筷就大口吃了起来。
  她确实还没有吃午饭，还训练了一天，现在是真饿了。
  佑川浅笑地看着天天吃饭的样子。
  “慢点吃，这里还有饮料呢。”
  他又拿出了一瓶牛奶。
  破冰的第一步，算是完成了。
  饥肠辘辘的天天，三下五除二就把饭菜吃了个精光。
  然后懒散地躺在草地上，还一边摸了摸自己微29微鼓起的小肚子。
  “你不是就要订婚了嘛，这个时候不陪着你的未婚妻，来找我做什么？”
  虽然是好不容易开口说话了，但话里还是带着刺。
  佑川收拾着饭盒，笑着说道：“还是陪天天比较重要。”
  “哼！我才不信。”
  天天虽然在嘴硬，但嘴角却已经勾起来了。
  佑川把东西都收拾好之后，也坐到了天天的旁边。
  “天天，你等会是要接着训练，还是去村里玩？”
  天天犹豫了一会，说道：“我要训练。”
  佑川虽然有些诧异，但很快说道：“那我陪你一起。”
  佑川脸上诧异的表情被天天发现，解释道。
  “我第三场考试的对手是手鞠，我不想输给她。”
  “这样啊...”
  佑川这才回想起来，第二场考试时的抽签结果。
  这段时间事确实比较多....
  “你是不是压根就没有关心过？”
  天天磨着牙，怒视着他。
  作势就要起来咬他一口。
  “啵！”
  佑川直接按住了想要起身的天天，一个吻落在了她光洁的额头上。
  “？”
  天天眨着黑色的眼睛，没有回过神来，脑袋里面全是问号。
  “天天...”
  佑川顺势躺在了她的侧面，伸手搂住她柔软的纤，动作轻柔的将她揽在里。
  把埋在她的颈间，轻轻嗅了嗅。
  “好喜欢你的味道...”
  “你...你是变态吗？我现在身上全是汗！”
  脖子上的搔痒让天天脸色羞红，原本的怒火顿时烟消云散，只能勉强维持着凶巴巴的表情，伸手无力地推搡着对方。
  想要把这个变态做出更过分的举动之前推开。
  只是佑川又对着她的脸颊吻了上去。
  “你...你混蛋...”
  天天侧躺在佑川的里，被他的手臂搂着，双手只能按着他的膛，隔开了一小部分距离。
  但脸蛋上全是他乎乎的气息，原本有些凶巴巴的表情突然变得有些不知所措。
  完全忘了生气。
  “混蛋？”
  佑川抬起右手，捏了捏她头上的丸子，对着她的粉唇就咬了上去。
  “唔...”
  天天顿时瞪大了眼睛，她伸手推了推佑川的膛，象征性的扎着。
  见没有效果之后，原本推搡的手干脆伸了出去勾住他的颈，乖乖闭上了眼睛。
  一时间，周围的空气似乎都变得灼热起来。
  “不...要了！”
  终于，还保留着一丝理智的天天捧着佑川的脸，强行让他远离了自己的小zui。
  只不过她的粉晶莹剔透的，像糖果一样，让佑川又忍不住。
  天天立刻红着脸扭开。
  “大变态...”
  佑川也不逗她了，搂着她的腰躺在草地上。
  “还生气吗？”
  天天轻哼了一声，捏着他腰间的软肉，“很生气！”
  “那我要怎么做，才能不生气。”
  佑川翻了个身，目光注视着对方水润的眼神。
  天天眼神微微躲闪，思考了一会。
  “你这段时间来陪我训练，我就不生气了！”
  “这...老师那里可能还需要我的帮忙。”
  佑川表情无辜，这是实话。
  他今天算是请假，但是以后不可能天天请假。
  不过说起来...他好像还不是火影来着。
  干嘛还要每天上班？
  天天闻言怔了怔，也想到对方这段时间好像一直在火影大楼处理事情。
  “纲手大人她...是不是打算让佑川你成为火影了？”
  佑川点了点头，“老师是有这个意思，不过还要一段时间，毕竟我现在还只是下忍呢。”
  “扑～谁家下忍，能打得过尾兽啊。”
  天天没忍住轻笑了一声，又捶了捶他的胸口，“算了，既然你有正经事的话，我就不给你添麻烦了。”
  佑川心中感动，又在天天的脸上亲了一口。
  “天天，你真好。”
  “哼！油嘴滑舌。”
  天天抹了抹脸，轻哼了一声。
  然后挣开佑川的怀抱，从地上蹦了起来。
  “我要继续训练了。”
  “我陪你。”
  佑川也站了起来。
  太阳逐渐落下，演习场的两人也似乎找回了小时候的感觉。
  “天天，我得先回去了。”
  正在帮天天整理卷轴的佑川忽然说道。
  回想自己今天的所作所为，他感觉自己确实有够渣的。
  天天愣了愣，看了眼天色，点了点头。
  “嗯...我也该回去了。”
  ....
  把天天送回家后，佑川也回到家，客厅里只有卯月夕颜一人。
  “夕颜姐姐，怎么只有你一个？”

  “她们俩在卧室里换衣服呢。”
  卯月夕颜指了指沙发上放着的一身衣服，“也给你准备了，去试试吧。”
  “谢谢8玖究夕颜饲姐姐。”榴零
  佑川也在卯月夕颜的脸点了一下，然后拿着衣服就进自己卧室去了。
  卯月夕颜笑了笑，这要是平时，她早拉着对方进屋了。
  不过等会还有更重要的事，暂且忍忍。
  卧室中。
  手鞠怀抱着一身漂亮的晚礼服，站在镜子面前，脸上的表情有些患得患失。
  虽然早已接受，但面对马上要来的订婚仪式的时候，心中又不免有些紧张起来。
  她跟佑川相处的时间太短了。
  不像另一间卧室的照美冥，她跟佑川早就知根知底了。
  所谓的订婚，也不过是两人关系中，增加的一点情趣罢了。
  突然就要把自己的后半辈子交给对方，难免有些忐忑。
  “呼...这也是为了砂隐。”
  “最起码，要守护好村子才行。”
  手鞠在心中安慰了自己两句。
  然后褪去了身上穿了有一段时间的日常装扮，换上了一身紫色的晚礼服，黑色的丝袜。
  这是卯月夕颜推荐的。
  听她说这样很有韵味。
  随后她又对着镜子试了几个动作，露出了优雅的曲线。
  她的年龄比佑川还要大上几岁，身材早就已经是小有规模。
  只是作为忍者，同时又生活在风之国那样的地方，手鞠一直都是素颜，很少打扮。
  但现在真的打扮起来，她还是有些自信的。
  “不过...似乎还有些不够...”
  手鞠又想到了照美冥。
  照美冥作为一名成熟的大姐姐，手鞠和她相比，还是太嫩了点。
  琢磨了片刻之后，手鞠放弃了以往四马尾的发型，将头发盘起，露出了光洁的脖颈。
  最后又换上了一双红色系带浅高跟鞋，这才走出了卧室。
  卯月夕颜、佑川和照美冥三人已经在客厅里了。
  与手鞠的紫色不同，照美冥穿的是她喜欢的水蓝色礼服。
  群妆容与平时一般无二，一头微卷的棕色长发蓬松地披在肩头。
  三这不禁让手鞠有些羡慕，她要不要也留一头长发？
  砂隐的气候是不适合留长头发的，所以她的头发并不长。
  壹但以后要一直生活在木叶，或许也可以试试。
  七佑川也换上了一身得体的礼服，让他比平时更加多出了几分成熟稳重的感觉。
  此时两人正亲昵地挽着手，站在一起。
  卯月夕颜在帮他们整理衣服。
  一她的目光下意识放在两人挽着的手上。
  （她是不是也应该这样挽着佑川的手？
  一这才像未婚妻嘛。
  ）在三人诧异的眼神中，手鞠也走到佑川的另一边。
  挽上了他的胳膊，问道。
  “现在就过去吗？”
  见三人都露出诧异的目光，手鞠不禁又有些紧张了起来。
  还以为是自己的穿着哪里有问题，又不好意思说道。
  “我还是第一次穿这种衣服，不知道合不合适？”
  只是这问题虽然是对三人问的，但她的目光却一直都只放在佑川身上。
  “很漂亮，衣服很适合你，不过...”
  佑川迟疑了一会。
  “不过什么？”
  手鞠疑惑问道。
  “手鞠，你不用太勉强自己，虽然是联姻，但你完全可以按照自己的节奏来。”
  佑川安慰着手鞠。
  对方挽着她胳膊的动作有些太过生硬了。
  手鞠闻言怔了怔，也明白过来对方是在安慰自己，心中不免生起一抹暖意。
  随即笑道：“我并没有勉强自己哦。”
  原本僵硬的动作也变得自然起来。
  佑川听对方这么说，也没再多说什么。
  “那就出发吧。”
  ....
  “香燐，你不去吗？”
  “怎么？佑川哥哥是想让我过去看你和你的两个未婚妻秀恩爱吗？”
  香燐双手叉着腰，表情气鼓鼓的。
  “呃...我不是这个意思...”
  “好了，你们赶紧去吧，为了不给你们的订婚仪式添乱，我和小樱、天天她们都是不会去的。”
  说完，香燐轻哼一声就把佑川推了出去，最后又补充了一句。
  “当然，我们并不是赌气才不去的哦。”
  看着香燐脸上真诚的表情，佑川忍不住宠溺地摸了摸她的脑袋。
  “谢谢。”
  ....
  订婚的地点就在火影大楼，看今天的架势，纲手邀请的人估计不少，也不知道火影大楼位置够不够。
  四人很快就到了火影大楼。
  她们虽然来的比较早，但在安排好的会场里，也已经来了有不少的人了。
  有不少都是他们熟悉的人，佑川本来想走过去和他们打招呼。
  但有两个人已经走到了他们的面前。
  我爱罗和勘九郎。
  两人的表情都是相当复杂，尤其430是我爱罗。
  那是各种情绪混杂在一起，让佑川都有些看不明白。
  勘九郎就单纯是一副吃了苍蝇的模样。
  “姐...姐夫...好！”
  两个小老弟都是老实的和佑川打了声招呼。
  虽然声音断断续续的，但已经很有诚意了。
  一旁的手鞠闻言，脸色顿时红了起来。
  而另一边的照美冥听见，却是两眼放光，在会场内找起了雾隐村的人。
  会场里虽然也有雾隐村的人，但都离得远远的。
  没办法，脸上没光啊。
  手鞠和佑川年龄差的不多，也就差了一两岁的样子。
  但他们的水影，可比对方足足大了十几岁啊。
  这联姻整的，虽然雾隐村不亏，但确实有些丢脸了。
  照美冥见一群离得远远的雾隐忍者，秀眉微蹙。
  这群家伙居然这么不给她面子。
  等回去一定给他们穿小鞋。
  不过，要是雾隐村的忍者过来，又该怎么称呼佑川呢....
  佑川听着两人叫他姐夫，也莫名感觉有些怪怪的。
  他还是第一次被人叫姐夫呢，花火那丫头都不愿意叫他姐夫的。
  “嗯...谢谢！”
  佑川思考了会，还是拍了拍两人的肩膀，说了声谢谢，“回头给你们发红包。”
  他话音刚落。
  “噗嗤...”
  照美冥突然发出了憋不住的笑声。
  “怎么了？”
  几人一起看向了她。
  “咳咳！”
  照美冥的脸上露出了尴尬的表情，解释道，“我刚刚想到了高兴的事情。”
  她刚刚想到，要是雾隐村的忍者称呼佑川，那是不是应该称呼对方水影夫人？
  毕竟她是水影嘛，佑川则是她未来的丈夫嘛。
  然后她就笑了出来。
  佑川也没太在意，又有其他人走过来了。
  “佑川，恭喜你啊！”
  鸣人几人笑嘻嘻地走了过来。
  鹿丸、犬冢牙几人也都发出了诚挚的祝福。
  “对了，井野她说她不想来。”
  鹿丸突然凑过来小声说道。
  佑川愣了愣，然后笑道：“没事。”
  几个女孩说不定是商量好了。
  而且他现在更在意的是佐助。
  对方一副恶狠狠的模样，像是被欠了几百块钱似的。
  让佑川有些摸不着头脑。
  他哪里又惹到二柱子了吗？
  他投过去询问的眼神，但二柱子只是瞪了他一眼，什么话都不说。
  佑川更加一头雾水，莫非是因为他这两天没有去找美琴阿姨？
  佐助也确实是在为他的妈妈生气，毕竟在他的视角里....
  简单打过招呼之后，几人很快分开，佑川带着手鞠和照美冥两人去找纲手了。
  找到纲手的时候，正好，佑川也在这。
  两人正跟千代交谈着什么。
  至于罗砂这个手鞠的父亲，现在还在医院躺着.
第201章 土影大野木！是岩隐的动作....！
  “老师、大叔、千代婆婆。”
  佑川朝三人打着招呼。
  “你这小子，还真是给了我好大一个惊喜啊。”
  有段时间没见了，佑川在看到佑川的时候，都有点不敢认对方了。
  鬼知道在收到暗部传来的消息的时候，他的心情是什么样的。
  有一点漩涡一族血脉也就算了，他家是什么时候有千手一族的血脉了？.
  他都在想，当初是不是抱错小孩了。
  “嘿嘿，大叔，我给你介绍一下...”
  佑川笑着伸手把照美冥和手鞠拉到前面来。
  “这位是照美冥，现在是雾隐村的代理水影，这位是手鞠，是四代风影的女儿。”
  听完佑川的介绍，佑川也是使劲绷着自己的表情。
  生怕做出什么不礼貌的表情来。
  老早以前，村子里几个家族的大小姐就差不多被这小子给包圆了。
  而现在这小子已经不满足于村子里的大小姐了，都已经已经开始盯上其他村子的影了。
  他感觉，下次就算听到这小子和哪国的公主、大名好上，他都不会吃惊。
  习惯了。
  “冥姐姐、手鞠，这是我的叔叔，佑川，可是个相当厉害的上忍～．。”
  佑川也向两人介绍了一下佑川。
  “叔叔好！”
  照美冥、手鞠两人也是礼貌地叫了一声叔叔。
  “你们好！”
  佑川的嘴角再次忍不住抽了抽，手鞠叫他叔叔倒是没什么。
  但照美冥.对方的年龄似乎比他小不了几岁。
  “小鬼，突然多了两个未婚妻，有没有感觉到压力？”
  纲手笑着拍了拍佑川的肩膀。
  “呵呵，还好。”
  压力哪来的，你不知道啊。
  “是吗？”
  纲手满意（中转q地点了点头，“既29然还好的话，那明天就119）可以继续来火影大楼上班了。”
  今天她久违地处理了一下火影的工作，真是浑身都不得劲。
  佑川：“...”
  感情我成你的摸鱼工具人了是吧。
  佑川不想聊这个话题，换了一些比较家常的话题聊了聊，等人都来的差不多的时候。
  纲手就正式向众人宣布了木叶和砂隐、雾隐两村联姻。
  而联姻对象就是佑川、手鞠和照美冥。
  不过雏田、八云，还有小花火也没来，看样子确实是提前说好的了。
  倒是没有人对佑川同时跟两个女生联姻这件事发表质疑。
  人当事人都没表示有什么问题，他们自然不可能这么没情商。
  “705u.com-读书会首发”不过凭借这一层关系，还有佑川的实力，后面忍界说不定能和平很长一段时间了。
  这是让所有人都高兴的。
  没人喜欢战争。
  然后这个订婚仪式就变成忍者之间的聚会。
  会场里安排了足够的酒水和食物舟。
  来参加的忍者也就和自己的好友三三两两地聚在一起。
  边吃东西，边聊天.
第202章 佑川，你这还真是艳福不浅啊！夕日红！
  而佑川几个宴会的中心人物，却是坐在了比较边缘的位置。
  静音则是在另一张桌子上，看着纲手喝酒，免得对方喝上头.
  不得不说，天天她们没来，确实让他少了不少的麻烦。
  “佑川，你这还真是艳福不浅啊。”
  红豆拉着夕日红走了过来，看着对方一左一右的未婚妻小姐，忍不住揶揄了一句。
  “我昨天还以为你只是有一个未婚妻呢，没想到竟然是两个。”
  红豆的脸上出现一抹狡黠，伸手揽着佑川的脖子，在他的耳边低声问道，“既然都是未婚妻，你以后打算先和谁...唔！”
  早就知道红豆本质的佑川，直接夹起一颗丸子塞进对方的嘴巴里。
  堵住了她后面可能会挑起一场战争的话。
  “唔...嗯？好吃！”
  嘴巴被塞进一颗丸子的红豆立刻眼前一亮。
  直接就忘记了之前打算要说的话。
  夕日红忍不住扶额，对于自己这个闺蜜的行为实在感到有些丢脸。
  她把红豆拨开，端着一杯酒，对着佑川说道：“佑川，恭喜你了。”
  “谢谢红姐姐。”
  因为佑川现在也没到喝酒的年龄，所以他端的是一杯果汁，和夕日红的酒杯碰了碰。
  夕日红的心情其实也挺复杂的。
  在佑川年纪还小的时候，她想过引导对方的想法，避免他走上成为渣男的道路。
  现在都直接跟两个女生联姻了。
  还真是世事无常啊。
  “嗯，那你们慢慢聊，我们就先离开了。”
  把杯子里的酒喝了，也算是过来祝福了一声，夕日红拉着红豆就要离开。
  但拉了拉，发现有些拉不动。
  “红豆，你...”
  她朝着红豆看去，发现对方正在用签子插佑川碗里的丸子吃着。
  “红，我感觉这里的丸子好像更好吃一点，不如我们就坐这吃吧？”
  红豆一脸期待。
  夕日红愣了愣。
  这家伙，桌上就有丸子，干嘛非得要吃佑川碗里的？
  难道.
  她的心里忽然闪过一个有些荒唐的想法。
  目光顿时变得锐利起来，手上的力道也大了不少。
  “你跟我过来，我有事要问你！”
  “诶？！”
  红豆惊呼一声，然后整个人就被夕日红直接拖走了。
  几人面面相觑地看着两人离开的背影。
  “佑川，红豆似乎也对你有些别样的心思了430啊。”
  卯月夕颜似笑非笑地说了一句。
  “说起来也是，昨天那个红豆还对我充满了敌意呢。”
  手鞠也补充了一句。
  “就是不知道佑川你的想法了。”
  佑川突然就面临了三人的死亡凝视。
  哒、哒、哒。
  正当佑川汗流浃背，思考着该如何回答的时候，他的身后又传来了一连串欢快的脚步声。
  他转过头去，发现居然是黑土。
  只不过今天的黑土穿的同样非常正式，也是一身晚礼服这让佑川有些意外。
  “佑川！”
  黑土看上去心情十分不错。
  “黑土，好久不见了。”
  佑川也朝着对方笑了笑。
  黑土大方的在佑川的对面坐下。
  “你没事真是太好了，你和那只大狸猫战斗的时候，我还想上去帮你来着，结果被老爸给打晕了。”
  说着的时候，原本还很开心的黑土，立刻将脸鼓成了河豚。
  这倒确实是黑土的性格。
  佑川笑着说道：“这也正常，毕竟你们是岩隐村的忍者，立场不同。”
  “不过我还是要谢谢你。”
  “谢什么，我什么忙都没帮上。”
  黑土的表情有些不爽，等她从昏迷中醒来的时候，一切都已经结束了。
  “不管怎么说，明明知道危险，还愿意来帮我，这就值得我说声谢谢了。”
  佑川给黑土也倒了杯果汁。
  “谁叫我们是好朋友嘛，不过...”
  黑土十分仗义地说道，下一刻，她的的表情又变得有些怪异，目光不断在佑川和手鞠两人的身上来回移动。
  “没想到你们最后居然还联姻了。”
  “呵呵，也是发生了不少事情。”
  佑川只是笑了笑，并没有解释什么。
  手鞠脸上倒是有些尴尬。
  这件事，她们砂隐是过错方。
  “说起来...”
  黑土又像是突然想到了什么，半开玩笑地笑着说道，“我老爸昨天还问了我想不想联姻来着。”
  “嗯？”
  顿时，所有人的目光都看向了她。
  感受到气氛的变化，黑土也意识到自己好像说错了话，连忙解释道。
  “他也就是随口提了一嘴，不过这是不可能的，毕竟...”
  “我那个爷爷可是相当顽固的。”
  ....
  岩隐村，土影大楼内。
  一个有着大鼻子的小老头，正坐在土影的位置上，看着刚刚从“705u.com-读书会首发”木叶传回来的情报。
  沉默许久，喃喃自语。
  “木人之术吗...”
  只是他的心里想到的，却是一个蓝色的巨人。
  早在忍村初创时期。
  大野木曾跟随老师无，也就是上一任土影一同前往木叶进行外交。
  他们正是在这次外交事件中，与宇智波斑相遇，关于岩隐与木叶的同盟被宇智波斑拒绝。
  然后见识到了那独属于万花筒写轮眼的力量。
  这件事情，在他和老师的心中都留下了不可磨灭的心理阴影。
  只是后来，即使是那么恐怖的须佐能乎，也依旧是输在了初代火影千手柱间的木遁之下。
  如今木叶再次出现了一位或许能够比肩初代火影的忍者。
  他又忍不住在心中默哀。
  木叶不愧是木叶，从初代火影开始，不论是在哪一个时期，木叶总能出现一个惊才绝艳的天才。
  而反观岩隐。
  他这把老骨头都快八十岁了，村子的重担还在他的肩上扛着。
  “唉...”
  大野木又叹了口气，然后突然发现在文件的夹层里面，还有着一张红色的纸张。
  他拿出来一看。
  “联姻？”
  他又细看了一遍，倒吸一口凉气。
  木叶居然同时跟雾隐村和砂隐村联姻了。
  而且一个水影，一个是风影的女儿。
  再加上这个佑川所掌握的力量....
  大野木感觉他好像明白了什么。
  随即脸色更加凝重起来。
  他又看了一遍黄土传来的情报，顿时又无语到了极点。
  “这小子！”
  黄土在情报里多次强调了佑川和黑土关系匪浅。
  又提到三村联姻。
  其目的同样也是不言而喻了。
  想来是看到了那木人之术后被吓破了胆。
  他并没有责怪黄土的意思。
  他这个当老子的当初都被宇智波斑吓破了胆，更何况是他的儿子呢。
  不过大野木还不至于被吓得主动献上自己孙女求和什么的。
  既然木叶还抓了云隐村的人和尾兽，以四代雷影那家伙的暴脾气，肯定忍不了。
  木叶的下一个目标十有八九就是云隐村了。
  等木叶先和云隐村交完手，到时候再考虑求和的事情也不迟。
  对于大野木这个活了七十多年的老人家来讲，名声什么的早就无关紧要了。
  只要村子没事就行。
  ....
  而这个时候，被大野木寄予了“厚望”
  的四代雷影。
  “木叶同时和砂隐村、雾隐村联姻？！”
  “这是不是假消息？！”
  四代雷影猛地一拍桌子，一副怒不可遏的模样。
  雷影大楼又要换新桌子了。
  身为四代雷影左右手的希，看着断成两半的桌子，表情没有变化，早就习以为常了。
  “雷影大人，木叶向全忍界宣布了这件事。”
  “这个时候，应该已经在举行订婚仪式了。”
  “可恶！”
  没了桌子捶，四代雷影只能用力的捶在了自己的腿上。
  都说四代雷影只知道莽，但绝大多数时候，他的智商都是十分合格的。
  只是大部分的时候，他的超级智慧都会告诉他，使用他的超级肌肉就能解决问题。
  他真正的缺点其实是自己的脾气。
  虽然脑子不差，但脾气上来，就会没有脑子。
  所以四代雷影才会器重遇到任何事情，都能够保持冷静思考的麻布衣和萨姆依两人。
  他此时也明白了情况的严重性。
  如果只是单独面对一个木叶，他们云隐还是有自信的。
  对方虽然短时间内控制住了两只尾兽，但他们云隐同样能做到。
  区区一个二三十米的木人，如果奇拉比进入完全尾兽化的状态，体型甚至超        过四五十米。
  面对一尾、二尾，同样也是碾压。
  所以云隐是不惧木叶的。
  但如果是要同时面对三大忍村的围攻。
  边上还有个对他们虎视眈眈的岩隐，那他们云隐的压力将会大到难以想象。
  四代雷影就算再自信，也根本没有同时跟四个忍村开战的勇气。
  四代雷影一想到这，就忍不住捏紧了拳头。
  “雷影大人，木叶那边之前开出的条件，我们该怎么回应？”
  希的提问让四代雷影回过神来。
  木叶提出的条件是用巨额赔款，以及八尾去换由木人几人，不然就要联合雾隐和砂隐对云隐发动战争。
  但所有人都知道，八尾的人柱力是四代雷影最好的兄弟。
  人柱力一旦失去了尾兽，那结果就只有一个。
  死！
  四代雷影不可能牺牲自己的兄弟。
  就算云隐村的忍者之间关系再好，那也是有远近之分的。
  四代雷影咬紧了牙，说道：“告诉木叶，我们不可能把八尾给他们，但可以提高赔款金额，以及其他的一些资源！”
  云隐村也可以谈，云隐村也可以和木叶结盟的。
  希愣了愣，然后点了点头，“我现在就去回复，只是，要是木叶不肯放人，或者执意发动战争的话，雷影大人...”
  希的话顿住。
  四代雷影的表情已经给了他答案。
  由木人几人的价值是无论如何都没法跟八尾相提并论的。
  只是没想到，云隐村也会有选择放弃同伴的那一天。
  “等等！”
  就在希要出门的时候，四代雷影又叫住了他。
  “雷影大人，还有什么吩咐吗？”
  “先派人去看看岩隐村那边的态度。”
  ....
  视线回到木叶。
  火影大楼外面的一个角落。
  夕日红将红豆逼到一个墙角，眼神认真而又锐利。
  这样的眼神顿时让红豆压力山大，忍不住咽了咽口水。
  “红...你这么看着我干嘛？”
  夕日红依旧还在盯着她，只是其中的锐利减弱了几分。
  “红豆，你跟我说实话，你是不是喜欢上佑川了？”
  “诶？诶！”
  红豆眨了眨眼睛，然后就惊呼出声。
  满是胶原蛋白的小圆脸上顿时染上了一抹红霞，羞赧道。
  “红，你在瞎说什么呢？！”
  夕日红的表情没有丝毫变化。
  “红豆，我可是相当了解你的，你平时就算再没心没肺的，也是做不出刚才那种行为的。”
  “你敢说你对佑川没有想法吗？”
  “这...”
  红豆的眼神躲闪了一会，见夕日红一副要是不说，就一直耗下去的模样。
  抿了抿嘴，还是选择了坦白。
  “嘛，也说不上喜欢吧，只是感觉要是跟那家伙待一块，丸子似乎更甜了一点。”
  “？”
  夕日红满脸问号。
  她还是第一次听到这种说法的，完全不懂，“什么意思？”
  红豆把靠的很近的夕日红推开了一点，慢吞吞地解释道。
  “我原本是没有结婚的打算的，只要偶尔做做任务，然后有钱买丸子吃，这样的生活就够了。”
  “现在感觉待在佑川身边的感觉不错，那就待在他身边试试，反正又不影响我吃丸子。”
  “你这...”
  对于红豆的这种解释，夕日红一下子都不知道该怎么说。
  这还真符合红豆的风格。
  不过作为好闺蜜，她还是提了一句。
  “是因为他救了你？佑川身边可是有很多女孩的，你不觉得不公平吗？”
  “差不多吧。”
  红豆想了想，“那家伙出现在我面前，一拳打爆大蛇丸的样子，还蛮帅的。”
  “至于公平什么的，我可是比佑川大了十几岁诶，而且他会的东西那么多，会做饭，会讲故事，实力强，人又帅，怎么想都是我赚了好不好。”
  “再说，我们都是成年人了，有需求的时候去找他，没需求的时候就把他甩一边，咱们姐妹去玩，完全不碍事的。”
  “...”
  夕日红这下是彻底被对方给整的有些哑口无言了。
  前面的话她还能理解，甚至能有几分认同，后面这一段直接就让她感觉头有点痒。
  好像要长脑子了。
  “红...”
  红豆见夕日红发呆，眼睛眯起，凑到对方的耳边说道，“你该不会是担心我跟你抢，所以才这么着急的吧？”
  夕日红的脸瞬间红了起来，忍不住伸手掐住红豆的脸，“你这家伙瞎说什么呢，我怎么可能会对自己带的学生有想法？！”
  红豆挑衅脸：“急了？”
  夕日红额头上瞬间冒出青筋，双手用力一扯。
  街角里，顿时响彻起了红豆的惨叫。
  ....
  “嗯？刚刚那是不是红豆的惨叫？”
  会场内不少人都听到了外面红豆传来的惨叫。
  有暗部出去查看情况。
  佑川也感知了一下，稍微愣了愣，不过很快就回过神来。
  “怎么了？”
  卯月夕颜疑惑问道，“是红豆那里出什么事了吗？”
  佑川摇了摇头，“应该是红豆姐姐惹红姐姐生气了，挨教训了。”
  果然，没过多久。
  夕日红就把还在揉着嘴巴的红豆提了回来。
  不过暂时也没过来他们这边了。
  “对了，黑土，我记得你第三场考试的对手是雏田吧？”
  为了避免几人再次把注意力放回红豆身上，佑川果断转移了话题。
  “诶？”
  原本还有些不好意思的黑土愣了愣，然后点头，“嗯，是雏田。”
  “那到时候你可得好好表现了，不然说不定没法成为中忍了。”
  佑川笑着说道。
  “你什么意思？”
  黑土顿时有些不服气起来，“你的意思是，我不是雏田的对手吗？”
  之前输给佑川和八云就不说了。
  现在居然还说她不如那个软软糯糯，看上去就很好欺负的雏田.
第203章 冰山女忍者！你居然没喝醉？
  这是在看不起她吗？
  佑川知道对方可能是误会了，开口解释道：“并不是看不起你，只是你可能被雏田平时的样子给迷惑了，雏田可是很强的。”
  黑土皱了皱眉，“那她和八云比，哪个厉害？”.
  “这个嘛”












  佑川思考了一会，两人没有正面交手过，“这个我也不清楚，两人不是同类型的忍者。”
  “哼！”
  黑土双手抱胸，“只要不像八云的幻术那么棘手，我是不会输的。”
  接着便是什么“土影的弟子”、什么“为了岩隐村的荣耀”之类的。
  引得众人都哄笑起来，会场内都充满了快活~的空气。
  全然忘了黑土说的岩隐村也要联姻这件-事情。
  接下来又有不少人过来表达了自己的祝福。
  佑川也过来打了声招呼，然后就提前离开了，他不是个喜欢热闹的人。
  现场这些人一个个的都太热情了，让他很不适应。
  而没过多久，宴会也就结束了。
  “老师，你居然没喝醉？”
  走出火影大楼，佑川看着只是有些微醺的纲手，感到非常惊讶。
  “小鬼！你这叫什么话？”
  这样的语气让纲手非常不满，忍不住直接掐住他的脸。
  “要不是我看着，纲手大人早醉倒了。”
  一旁的静音补上一刀。
  “静音！”
  纲手又掐住了静音的脸，这两个弟子，一个比一个气人。
  其他人都是笑着看着这一幕，只觉得火影和她的弟子们关系真好。
  几人也没有在外面逗留的想法。
  一大家子人一起走向了千手祖宅。
  原本冷冷清清的地方，现在也算是变得稍微热闹起来了。
  以后或许会更加热闹。
  “小鬼，明天记得来火影大楼！”
  回家前，纲手还不忘提醒了佑川一句。
  “知道了...”
  佑川无奈回应。
  “佑川，纲手大人还真是器重你啊。”
  ···········求鲜花·····
  卯月夕颜忍不住打趣道。
  “我宁愿不要。”
  佑川翻了个白眼，没有选择进屋，“夕颜姐姐，我还要出去一趟。”
  “这么晚出去？”
  三人都有些惊讶。
  “嗯，我很快就会回来的。”
  “等一下...”
  .......0
  还不等她们询问要去哪，佑川的身影已经消失了。
  在千手祖宅的外围，一道身穿黑袍的身影正在默默地朝着外面走去。
  佑川就这样突然出现在了她的面前。
  那人明显愣了一下，轻哼一声，打算绕过佑川离开。
  但却被佑川伸手抓住了手腕。
  那人用力甩了甩，见没有什么效果后，也就放弃了挣扎。
  “有什么事吗？”
  “小南姐姐，我还以为你已经偷偷离开木叶了呢。”
  佑川笑8玖着说究饲榴零道。
  此人正是小南，只是她现在的表情有些冷漠，就像佑川第一次见到她一样山.
第204章 神罗天征！万象天引！查克拉消耗过度！
  “你就这么想让我离开？”
  她的表情虽然清冷，但语气却咬牙切齿的，像是在闹小脾气。
  “你在生气？”
  “我生什么气？”
  “那你刚才都到火影大楼了，为什么不进去？”
  “我进不进去，和你没关系吧？”
  听见对方的话后，佑川没有回答，只是安静地注视着小南。
  见对方沉默，小南还以为是自己的话太重了，想要说些什么，又不知道怎么开口。
  两人就这么大眼瞪小眼了好一会。
  许久，还是小南的脸皮比较薄，率先移开了视线，咬着粉唇.
  “明天...我就会离开木叶。”
  “明天...我就会离开木叶。”
  小南说完这句话后，就一直在悄悄观察着佑川的表情。
  结果发现对方除了一开始听到的时候愣了一下之外，表情很快就恢复了正常。
  这家伙，之前说的那么好，全是骗人的是吧。
  小南的心情变得更差了。
  “你就不打算说些什么吗？”
  她的声音冷了下来。
  佑川看着小南的眼睛，“那我说了，你能留下来吗？”
  “...”
  小南也沉默下来。
  两人都没再说话。
  在经过短暂的沉默之后，小南忍不住说道。
  “你要再不说点什么，我就直接走了！”
  佑川目光移向别处，轻声道：“小南姐姐今晚过来，真的就只是来道别的吗？”
  “嗯？”
  小南发出了疑惑的声音，不明白对方话里的意思。
  佑川直接说道：“你来木叶的目的，是尾兽吧？”
  “你...你在说什么啊？我听不懂。”
  小南闻言，脸上的表情僵硬了一瞬。
  既然小南已经选择要离开了，佑川也没再藏着掖着。
  “小南姐姐，如果我猜的没错的话，你们的目的，是想要集齐九大尾兽，然后创造出最终兵器，达成威慑下的和平吧？”
  “为什么你会...”
  佑川为什么会知道长门的计划。
  小南瞪大了眼睛，甚至忘记了思考。
  佑川松开了小南的手，让她瞬间回过神来。
  原本清冷的少女，一下子变得有些手足无措。
  佑川也走到了小南对面的不远处。
  “小29南姐姐，就算你这次选择了离开，但我们依旧还会是敌人，因为九尾就在木叶。”
  小南的瞳孔微微颤抖，她没有否认佑川的说法。
  因为只要长门还坚持自己的计划，那就需要九尾。
  而现在的长门已经走向了极端，是不可能放弃计划的。
  她和佑川注定是要兵戎相见的敌人。
  这就是忍者的世界。
  在成为忍者的那一刻，就要面对这样的命运。
  在杀与不杀，爱或不爱之中抉择。
  有时候为了执行任务，甚至不得已将手中的剑刺向心上人的胸口。
  忍者是黑暗的产物，自黑暗中来，到头又回归黑暗中去。
  她们的命运早已注定，无可逃避。
  小南用无数的借口安慰自己，只是，不知道为什么，看着佑川的眼神，她的心疼的厉害。
  “所以...佑川你要在这留下我吗？”
  “没错。”
  佑川认真地点了点头，“我想，这也是小南姐姐你的想法吧？”
  “诶？”
  小南原本还在抽痛的内心，一下子又被茫然代替。
  “或许威慑下的和平真的能实现，但那样的和平，肯定是要建立在无数的鲜血和哀嚎之上的吧。”
  佑川并没有让小南茫然太久，继续说道，“小南姐姐就连木叶的村民都不愿意伤害，要是真的去执行这样的计划，那又该是如何的痛苦和不安。”
  “这种话你已经说过了，我是不会...”
  “我知道！”
  佑川打断了她，表情认真，“既然小南姐姐宁愿自己痛苦，也不想背叛自己的朋友，那就由我出手，强行把你留下来。”
  “这样的话，小南姐姐就是被我俘虏了，既没有背叛朋友，也不会遭受痛苦。”
  还有这种解决办法？
  小南再次瞪大了眼睛，内心动摇的同时，又用力甩了甩头。
  把自己刚才的想法全甩了出去。
  她要真的是带着这样的想法来找佑川的话，这不也是对长门的一种背叛吗？
  “佑川，我是不可能背叛组织的！”
  佑川没有在意，脸上再次恢复以往那种温和的笑容。
  “没事的，小南姐姐，你谁都没有背叛，是我击败了你，然后你成了木叶的俘虏。”
  “你！”
  小南被气得有些牙痒痒但更多的还是在气自己。
  因为她刚才居然真的生出了这种想法。
  “佑川，我都说了，我是不可能背叛的，如果你真要动手的话，造成任何损失，我都不会愧疚的。”
  “放心，小南姐姐，木叶不会出现任何损失的。”
  佑川的脸上充斥着自信，红宝石般的瞳孔出现了诡异的变化。
  仅仅只是一瞬间，小南就发现对方身上的气质出现了巨大的变化。
  无形的压力从佑川的身上涌现出来，一瞬间让小南有了一种面对长门时的压力。
  是那双眼睛吗？
  小南第一时间注意到了佑川的眼睛。
  因为佑川的眼睛相当好看，她以前经常偷偷看。
  所以她第一时间就注意到了。
  下一刻，一圈白色的正方体透明屏障从佑川的身上扩散开来。
  瞬间便将小南笼罩进去。
  在小南的眼里只是过去一眨眼的时间，但当她再次睁开眼睛时，却又感觉身体哪里有些怪怪的。
  她在自己的身上摸了摸，好像少了什么东西。
  “小南姐姐，原来你跟宇智波鼬是一个组织的啊。”
  佑川的声音突然响起。
  小南看过去的时候，对方正在借着月光，打量着一枚戒指。
  “你什么时候拿过去的？”
  小南有些懵。
  听见小南的疑问，佑川也将戒指收了起来，笑着回答道。
  “就刚刚啊。”
  “刚刚...”
  小南想着，脸蛋瞬间烧红起来。
  为了隐藏身份，那枚戒指她在木叶的时候可从来没戴过，都是放在比较私密的地方。
  现在出现在佑川手里，难道他刚才是.
  “你是怎么拿过去的？”
  她的声音像是在压抑着什么。
  “就用手...呃。”
  佑川一不小心说出了实情，小南的脸已经红的快要滴血了。
  “小南姐姐...”
  “佑川！！！”
  小南战吼起手，打断了佑川的狡辩。
  只见无数的纸片自空中落下，小南的身上也出现了如同纸张掀开一般的裂痕，一双由白纸组成的羽翼出现在她的身后。
  雪白羽翼扇动，让小南的身体悬于半空，居高临下地看着佑川。
  佑川看着飞在空中的天使，忍不住称赞道：“小南姐姐，你这样子真好看。”
  小南原本愤怒的表情顿时一滞。
  小南，你太没出息了！
  小南在心中暗骂了自己几声之后，才咬牙切齿道：“你就算夸我也没用，我今天就要给你这个好涩小鬼一个教训！”
  “呃...”
  小南不再给佑川说话的机会，背部的纸翼再次伸展，不断分裂出细密的纸片，纸片在空中重构。
  化作一枚枚纸手里剑。
  佑川看着这一幕，这倒是有点像无限剑制。
  小南的双手高高举过头顶，脸上的红晕还未消散，眼中满是愠怒。
  随着她的双手挥下。
  无数的纸手里剑如同山崩海啸般，向着下方倾泻，淹没了陷入孤立无援状态下的佑川。
  对于小南的实力，佑川心中还是有点数的。
  在原作里，小南虽然正面出手的画面很少，还基本都输了，但输的都是高端局。
  一次是自来也，另一次则是宇智波带土。
  虽然连续败在两人的手中，但这并不能说明小南弱，同样多少有着克制关系在里面。
  其中自来也是小南的老师，知道克制小南纸遁的方法。
  而宇智波带土更是险些葬身在了小南的6000亿起爆符海中。
  最后还是靠着宇智波一族的禁术“伊邪那岐”
  才勉强保住性命，背刺偷袭了小南。
  不过也不是没赢过，赤沙之蝎就是在输给小南之后加入晓组织的。
  尽管同样有着能力克制的关系在里面，但小南能正面战胜蝎。
  这无疑也证明了小南的实力。
  那铺天盖地的纸手里剑，完全就是全方位打击，直接炮火覆盖，彻底封死了佑川所有躲闪的位置。
  不过小南也还是留手了，这些攻向他的纸手里剑，都只是些普通的防水防火纸片。
  没有在里面夹杂几张起爆符之类的。
  他可不信，拥有6000亿张起爆符的小南，会没有随身携带大量的起爆符。
  不过这样的攻击如果是对付一般的忍者，那估计是够了。
  但要对付忍界顶尖的强者，那这种攻击可能破防都做不到。
  而佑川刚好不是什么一般的忍者。
  轰轰轰！
  大量的纸手里剑落在佑川的周围，激起大片的烟尘，将佑川也包裹了进去。
  这些铺天盖地的纸手里剑，全都在佑川的周围处停了下来，一股斥力将小南所有的攻击都挡了下来。
  在浓烟之中，佑川毫发无伤！
  他的眼睛并非是自然进化而来。
  而是通过系统获得的，所以哪怕是在维持着万花筒瞳术的时候，也能施展轮回眼的能力。
  烟尘散去。
  小南有些难以置信地看着佑川周围的场景，这种抵挡攻击的手段，让她感觉有点熟悉。
  也就在这个时候。
  佑川缓缓抬起手，掌心对准空中的小南。
  “小南姐姐，接下来，可不要太过惊讶了！”
  在小南震惊的目光下，佑川有些中二地喊出了招式的名字。
  “万象天引！”
  霎时间。
  原本由小南制作出来的漫天纸手里剑，好似受到了一股恐怖的引力作用，被佑川吸附了过去。
  漫天的纸手里剑几乎被佑川全部掌控。
  小南想要尝试控制那些纸张，但只感觉像是被一只大手紧紧禁锢住了一样，无法撼动分毫。

  下一秒。
  佑川再次发出一声大喝。
  “神罗天征！”
  原本被佑川吸附、聚集的纸手里剑，又被一股强大的斥力反射了回来。
  纸手里剑被反射回来的一瞬间，威力似乎比她原本使用的还要大，覆盖了小南周围所有的空间。
  让她没法闪避。
  小南见状，也顾不得惊讶。
  双翼伸展，又是无数的纸手里剑发射出来。
  轰！
  漫天的纸手里剑在空中碰撞，发出了震天撼地的巨大轰鸣声。
  小南这次在其中加入了不少的起爆符。
  引爆了佑川反射回来的纸手里剑，不然她还真不好阻挡。
  在巨大的轰鸣中，大地仿佛都在颤抖，冲天而起的火光照亮了黑夜。
  整个世界都仿佛被点燃了。
  让佑川制造的封绝空间都变得无比耀眼。
  大地的裂纹也在不断向四周蔓延，除了佑川的脚下，周围也已经没有一块完整的土地了。
  小南此时依旧在拼命催动查克拉，释放出更多的纸手里剑。
  但在这种情况下，她释放的纸手里剑也多，被佑川发射回来的纸手里剑同样越多。
  她这样的攻击，也只是在慢性死亡而已。
  而随着佑川的攻击也离她越来越近。
  这场对波她已经输了。
  因为制造纸手里剑而导致的查克拉消耗过度，空中的小南一时间有些身形不稳。
  身后的羽翼开始散落，430大量的纸张从上面飘落下来。
  可尽管如此，小南还是没有收手的打算，如果不拼到极限，怎么能证明她的决心？
  小南双手合十，额头密布细密的汗珠，但依旧是在一边全力催动着体内的查克拉。
  或许，只有拼尽全力都无法战胜，她才能安心留下来吧。
  终于，佑川的攻击彻底压过了她，恐怖的纸海下一秒就能将她笼罩。
  因为查克拉消耗过度，身后的纸翼彻底溃散，天使跌落凡尘。
  整个人从空中落下。
  但也就是在这一瞬间，原本所有射向她的纸手里剑全部定在了空中。
  这样震撼的场景让小南心神恍惚。
  她望着夜空中的明月。
  那定格在空中的纸海仿佛密密麻麻静止的风车，与明月交相辉映。
  她的身体还在下落，但丝毫不担心会因此受伤。
  因为她知道，那个少年会将她接住。
  “小南姐姐，从今以后，你就是我的俘虏了哦。”
  柔和的声音在小南的耳边响起。
  下一刻，她就落入一个温暖的怀抱。
  月光下，少年的眼神比月亮更加干净、澄澈。
  温柔的笑容，让她感到无比的安心。
  小南没有去思考为什么佑川会掌握轮回眼才拥有的能力。
  只是默默地闭上了眼睛，靠在对方的怀里。
  这时候，她确实有了解脱之感。
  佑川说的没错，她既不想与他为敌，也不愿背叛长门。
  所以选择了这种逃避方式。
  对不起，长门，我真的拼尽全力了，但佑川太厉害了。
  小南在自己的心里跟长门道了个歉。
  逃避虽然可耻，但有用。
  夜色弥漫，月光洒落在废墟之中，在两道互相依偎的人影身上跳跃着。
  静谧、安详。
  “这里变成了这副模样，你等会要怎么向你老师交代？”
  小南安心地靠在佑川的怀里，语气有些幸灾乐祸。
  两人的战斗虽然结束的很快，但造成的破坏还是挺大的。
  谁让佑川刚才说不会造成太大破坏的，现在被打脸了吧。
  不过更让她奇怪的是，明明两人刚才的动静那么大，结果到现在都还没有木叶的忍者过来查看情况。
  佑川也是一眼就看出了小南的心思，这是放下之后，性格都变得活泼起来了吗？
  他将对方搂的更紧了一点。
  “小南姐姐就这么想看到我被老师教训吗？”
  小南也感觉到搭在自己腰上的手臂紧了紧，原本因为查克拉消耗过度而显得有些苍白的脸色稍微红润了几分。
  有些疲惫地扭了扭身体，发出了无声的抗议。
  佑川笑了笑，说道：“不过你的想法可能要落空了哦。”
  红色的眼眸在黑夜中闪烁着诡异的光芒。
  在小南目瞪口呆的表情中。

  原本湮灭的树木竟然凭空出现.
第205章 你觉得我，这个能力怎么样？
  周围的一切全部恢复到了之前一模一样的样子.
  “这...这到底是什么能力？”
  “这是我眼睛的能力之一。”
  佑川笑着说道。
  “眼睛？”
  小南这时才回想起来，她抬头注视着佑川那双瑰丽的眼眸，问道：
  “你的眼睛还有轮回眼的能力？”
  佑川表现得有些意外，“没想到小南姐姐居然还知道轮回眼啊？”
  小南立刻意识到自己好像说错话了，脸色如常地解释道：
  “我们组织有专门负责情报的人员，了解一些比较强大的血继也很正常吧。”
  “原来如此。”
  佑川也没拆穿她，继续说道，“确实有轮回眼的能力，不过我的眼睛比轮回眼更强。”
  “比轮回眼还强？”
  小南表情狐疑，她可是见识过长门全力出手的，虽然佑川表现得也很厉害，但和长门比感觉还差点。
  佑川看着小南脸上的狐疑之色，忍不住挑了挑眉，“小南姐姐你不信～．？”
  小南迟疑了一会，决定还是给佑川一个面子，“...我信。”
  “....”
  “呵呵。”
  佑川冷笑了一声，“看来小南姐姐还是没有见识到我的厉害啊。”
  “你想做...什么？”
  小南的话还没说完，只是眼前一闪，就发现两人的身上又发生了变化。
  原本还被佑川抱在怀里的她，现在正坐在一张长椅上。
  两条丰腴的大tui紧紧贴合着，但因为挤压出现了些许的感，平添了几分诱惑。
  佑川就枕在小南大tui上，正用玩味的表情看着她。
  “小南姐姐，你觉得我这个能力怎么样？”
  小南呆了片刻，然后就对着佑川怒目而视，“你刚才就是用这个能力拿走了我的戒指？”
  “呃...”
  佑川的视线下意识落在了面前的挺拔圆润之处。
  他刚才只是想要找找小南的戒指在哪，看看有没有什么特殊之处。
  只是没想到小南居然会把戒指放在那个位置。
  小南脸色涨的通红，原本精疲力竭的身体不知道哪里来的力气。
  双手成拳，用力挤压着佑川太阳穴的位置。
  只是这个力道，多少像是在按摩了。
  而且力道还有点小，佑川鬼使神差地说道。
  “¨‖小南姐姐，你没吃饭吗？”
  “？”
  明明只是正常的询问，但不知道为什么，小南感觉自己好像受到了挑衅。
  “705u.com-读书会首发”表情变得更加恼怒，只是任凭她再怎么用力，查克拉耗尽的虚脱感还在身上，使不出太大力了。
  看着小南脸上逐渐变得委屈起来的表情，佑川举起自己的手放到对方面前舟。
  “你又想做什么？”
  小南羞赧地看着他。
  “小南姐姐你之前说过，你有一个漩涡一族的朋友吧？”
  “嗯...”.
第206章 佑川的逼格！由木人！麻布衣！
  不过她的开口，倒是让萨姆依混乱的大脑暂时冷静了几分。
  佑川为什么要放走她们？
  “不动手吗？难道是在担心我会说话不算数？”
  佑川看着萨姆依，笑~着问道。
  “呼...”
  萨姆依深呼吸，把杂念压下，看向了佑川，“你的目的到底是什-么？”
  “目的？什么目的？”
  佑川故作不解地问道.
  萨姆依冷冷地注视着他。
  “你让我杀死同伴的目的！”
  佑川的嘴角微微勾起，戏谑道：“并没有什么特殊的目的，我只是好奇，虽然四代雷影已经放弃你们了，但如果你在杀死同伴后，回到村子，会有什么下场。”
  “仅此而已。”
  “这小鬼！装反派还挺有一套的嘛。”
  一直用水晶球看着佑川的纲手也忍不住暗骂了一声。
  “没想到堂堂火影的弟子，居然是一个性格如此恶劣的家伙吗？”
  萨姆依冷声回应佑川。
  但她心里还在思考，总感觉对方是另有目的，毕竟根据她们的调查，佑川应该不是这样的人。
  佑川不置可否，继续蛊惑着对方。
  “这个选择不是很简单吗，你只要杀了其中一个，就可以和另一个一起回到云隐村。”
  “...”
  萨姆依又沉默下来，她总感觉佑川说的哪里有问题。
  而且.
  “如果我杀了其中一人之后，你出尔反尔，还是不放人怎么办？”
  “这倒是个问题。”
  佑川十分赞同地点了点头，“虽然你的不信任也很合理，但现在你没有怀疑的权利，只有选择杀死其中一人的权利。”
  他感觉，要是不逼对方一把的话，萨姆依估计不会下手。
  “什么意思？”
  萨姆依愣了愣。
  佑川的身后出现了数根锁链，瞬间将由木人缠绕了起来。
  “啊？！”
  由木人惊慌出声，整个人又被倒吊起来。
  “你要做什么？！”
  萨姆依和麻布衣也是同时惊呼了一声。
  佑川走到由木人面前，将对方腹部的衣服划开，露出光滑白皙的小腹。
  “你...你这变态，想对我做什么？”
  由木人着急地大呼小叫起来，整个人不停地晃动，锁链在空旷的牢房里哐哐作响。
  虽然他们不知道佑川的性格这么恶劣，但她们知道佑川好涩啊。
  要不好涩，哪里来的那么多女朋友。
  “放心，我不会做什么的。”
  佑川双手结印，然后右手直接按在了由木人的腹部。
  一个类似于封印的黑色圆形图案在上面出现。
  “这是？”
  在解开封印的一瞬间，由木人突然感觉到一股强大的精神力量冲入了她的脑海。
  且在小説羣37那1729股119精神力量插入到她的脑海之后，她就失去了意识。
  在她的腹部，好似有着什么东西，想要破体而出。
  “你对由木人做了什么？”
  萨姆依和麻布衣两人想要跑过来，查看由木人的状态，但佑川又用金刚封锁束缚住了她们。
  “我只是解开了她体内的部分封印。”
  佑川浅笑着，看向萨姆依，“现在你有五分钟的时间，如果五分钟没有做出决定，二尾就会离开她的身体。”
  “我想，你们应该知道人柱力失去尾兽的下场吧？”
  “什...什么？”
  萨姆依瞪大了眼睛。
  只有五分钟，五分钟后，由木人....
  她不知道佑川有没有这个胆量，但由木人说过，二尾不是他的对手。
  时间的紧迫，让萨姆依已经完全没有心情去理会佑川的目的了，看着由木人那不断鼓起的小腹，她有些喘不过气来。
  “萨姆伊，这都是为了村子，你应该做出正确的选择！”
  麻布衣再次开口了，看着由木人隆起的腹部，她内心同样焦急无比。
  云隐少了她这个秘书或许会混乱一阵，但要是少了二尾，
  “麻布衣，我...”
  萨姆依最终还是选择把苦无对向了麻布衣。
  她的脸上充满了痛苦和挣扎。
  “没事的，萨姆依，你在做的，是正确的事情。”
  麻布衣欣慰地看着萨姆依的眼睛。
  “我...”
  虽然二尾确实比麻布衣更重要，但是，麻布衣才是她最好的朋友。












  两人是同期的忍者，曾经是最亲密无间的战友，直到对方成了雷影秘书才分开。
  理智和感性在萨姆依的脑海碰撞，她怎么都下不去手。
  “不动手？那就等由木人体内的尾兽跑出来好了，不过那样的话，我是不会放你们出去的哦。”
  佑川笑眯眯的样子。
  “我知道了！”
  萨姆依这次终于用力地拿起了苦无。
  对准了麻布衣的脖子。
  然后闭上了眼睛。
  “佑川，你只是想要我杀死一名云隐村的忍者，然后就让其她人离开，是吧？”
  “当然，我说话算数！”
  佑川注意到了对方文字上的游戏，但没有在意，笑的像只小狐狸。
  “那我...”
  “我杀了自己也算是杀了云隐村的忍者吧？”
  萨姆依突然收回了苦无，然后迅速划向了她自己的脖子。
  “萨姆依！”
  麻布衣焦急大喊。
  叮！
  金属碰撞的声音响起。
  萨姆依手中的苦无，划在了佑川的金刚封锁上。
  带起一阵火花。
  原本已经打算赴死的萨姆依当场愣在了原地，直到苦无脱手落地，才回过神来。
  一旁的麻布衣同样如此。
  “你到底想做什么？”
  萨姆依的情绪有些崩溃，她都已经做好赴死的准备了，没想到到了最后一步，却被对方给拦了下来。
  佑川松开了绑在两人身上的金刚封锁，满意地说道。
  “你们的羁绊，我认可了。”
  “什...什么意思？”
  麻布衣同样是一脸惊魂未定的模样。
  “意思就是，你们都不用死了，并且可以离开这里。”
  佑川耐心解释了一句。
  “不，不用死了吗？”
  萨姆依擦了擦眼角未干的眼泪，没有人不怕死，她也一样。
  看着面前的少年，如坐过山车一样心情又稍微平复了一点点下来。
  “你真打算放了我们？”
  萨姆依看着和她一样松了一口气的麻布衣，心中不禁生起了一丝丝期待。
  如果能就这样回到云隐的话，那她一定会记得这份恩情的。
  佑川摇了摇头，“如果每个袭击了木叶的人，只是三言两语就被放走的话，那木叶早就乱套了。”
  “那你到底打算怎么处置我们？”
  萨姆依和麻布衣都露出了困惑的表情。
  杀又不杀，放又不放....
  “不会杀了你们，但需要你们能够答应我的条件，只要答应了我的条件，你们就自由了。”
  “条件...”
  “我是绝不会背叛云隐村！”
  萨姆依果断说道。
  “话不要说得这么绝对，不然你以为我花这么多功夫来试探你们的关系是为什么。”
  佑川感觉萨姆依现在很急。
  萨姆依顿时明白了什么，但一下子又想到了被她们遗忘的某人。
  “由木人！”
  萨姆依和麻布衣同时朝着由木人的位置跑了过去。
  刚才她们聊天的时间已经超过五分钟了。
  只是现在的由木人非但什么事都没有，看她的样子，似乎....
  睡得很香。
  这让两人再次呆住。
  “放心吧，说什么放出尾兽我也就是跟你们开个玩笑，只是让她简单睡了一觉。”
  虽然佑川能够解决二尾，但要是让二尾直接在村子里面出来，总会造成一些破坏的。
  萨姆依沉默不语，看着睡得正香，还在咂吧着嘴的由木人，松了口气的同时，又莫名地感觉有些难受。
  “由木人，醒醒！”
  她用力掐了掐由木人的脸。
  由木人顿时惊醒，看着自己的两个好姐妹，先是愣了愣，然后立刻回过神来。
  起身将两人护在身后，警惕地看着眼前的佑川。
  “萨姆依、麻布衣，你们没事吧。”
  “没...没事。”
  两人的眼神都有些飘忽。
  “嘶...我的脸怎么有点疼。”
  由木人忍不住摸了摸自己的脸，然后对着佑川怒目而视。
  “是不是你趁着我昏迷，对我动手了。”
  萨姆依的表情更加心虚。
  佑川嘴角抽了抽，感觉这个由木人似乎是一个典型的云隐忍者啊。
  有一种脑干缺失的美。
  他干脆直接看向萨姆依两人。
  “你们想好没有，要不要听听我的条件？”
  “什么条件？”
  由木人表情愣了愣，随即似乎明白过来，“你是不是想威胁萨姆依她们做那种恶心的事情？”
  “你这个...唔！”
  由木人骂人的话还没说完，整个人就又被金刚封锁捆了起来，连嘴巴都被堵住了。
  萨姆依看着毫无反抗能力的由木人，目光复杂，“你说说你的条件吧。”
  佑川也再没拖沓，“我希望你们两个，能成为火影秘书。”
  “？”
  “让，让我们来当火影秘书？”
  这是什么条件？
  麻布依和萨姆依都被佑川的话惊讶得张大了小嘴。
  “听说你们之前就是雷影秘书，想来是很有经验了，应该能够胜任这份工作吧？”
  佑川一脸审视地打量着面前的两名女忍者。
  “时间就定为三十年，三十年之后，你们就能完全恢复自由。”
  佑川又给两人加上了一个期限。
  “三十年...”
  三十年后她们都成老太婆了。
  不过，比起死来说，已经算是很好的结果了。
  但两人担心的不是这个，而是....
  ···········求鲜花·····
  “不愿意？你也不想因为你不想当火影秘书，而让她死掉吧？”
  佑川见两人犹豫，直接拿出一把苦无抵在了由木人的脖子上。
  “唔唔唔！”
  由木人使劲挣扎着，对着佑川怒目而视。
  萨姆伊和麻布衣：“...”
  “不是不愿意，只是...你们让我们当火影秘书，你就不怕...”
  就不怕她暗中把木叶的所有情报都传回去吗？
  “不怕，云隐村已经放弃你们了，你们觉得，你们送回去的情报还有人信吗？”
  佑川直接在三人的心窝窝上都插了一刀。
  反正云隐村早晚也是木叶的。
  等三人找机会把情报送过去，云隐还在不在都不知道呢。
  萨姆依和麻布衣两人都沉默下来，由木人都不挣扎了，眼里饱含泪水。
  三人都没想过自己会被村子抛弃。
  “我尽量试试。”
  麻布衣长出口气。
  反正雷影大人都已经放弃她们了，当火影秘书，总比整天待在监狱里要好得多。
  “我要是干不好可别怪我，麻布衣之前是雷影秘书，我可不是。”
  萨姆依也开口了。
  “没关系，毕竟我也不是什么恶魔。”
  佑川笑了笑，“干不好的话，有其他的惩罚。”
  “...”
  三人都被佑川带着离开了监狱。
  不过三人还是分开了，萨姆依和麻布衣是火影秘书，有专门的住所，由木人则是被佑川带到了千手祖宅。
  当然不是跟佑川住一起。
  毕竟刚带回来俩，要是再来一个，他自己心里都有些过意不去。
  .......0
  只是作为让萨姆依和麻布衣两人专心工作的工具。
  自然得要看紧了点。
  就当又多了个女仆了。
  嗯...时不时一脸嫌弃看他，893还不能反抗的高964冷女460仆。
  而随着三人的事情解决，中忍考试第三场重新举行的时间也确定了下来。
  “小南姐姐，你想回雨隐村？”
  佑川听见小南的话后微微一愣，但也就是愣了一会，然后就继续刷起牙来。
  因为他清楚，小南突然想回去，肯定是有她的理由。
  小南也很快就跟佑川解释起了原因。
  “佑川，我并不是要离开，只是回去打声招呼。”
  “长...我们首领的实力可是很强很强的，他跟我也是很要好的朋友，要是我太长时间不回去的话，他肯定会找过来的。”
  这段时间的悠闲生活让小南重新思考了一下木叶和晓组织之间的关系。
  如果她就这么不声不响地消失，长门说不定会迁怒于木叶。
  到时候如果长门真的过来，就算佑川有实力阻止，那无论是对木叶还是对雨隐村的破坏都是巨大的。
  “...”
  佑川思考了一会，“小南姐姐，我说过，不管你那个朋友多强，我都能应付...”
  “佑川...”
  小南还想再说什么，佑川握住了她的手，又说道。
  “不过既然是小南姐姐的想法，我会支持你的。”
  小南心中感动，“谢谢你，佑川，我会尽快回来的。”
  雨之国就在火之国隔壁，她使用忍术的话，时间最多三天。
  佑川点了点头，“用飞雷神的话，来回也用不了多少时间。”
  “诶？”
  小南懵逼地眨了眨眼睛。
  佑川透过镜子和小南对视。
  “我打算和小南姐姐一块去。”
  “这...这个...”
  小南表情犹豫。
  “是讨厌我跟着吗？”
  佑川一副非常受伤的模样。
  小南见状，连忙开口否认，“我不是这个意思！”
  “那小南姐姐是什么意思？”
  “是...是因为...”
  “是担心我和你的朋友动手吗？”
  佑川笑着问道。
  小南迟疑了一会，然后点了点头。
  “打起来也正常，毕竟是我把小南姐姐从他的身边抢过来了。”
  说着，佑川微微仰头，脸上出现了一抹骄傲之色，“不过，这也说明了，我比小南姐姐你的那位朋友更优秀是不是。”
  小南看着佑川脸上充满孩子气的骄傲表情，也忍不住笑了出来，对方很少露出这种孩子气的一面。
  像哄小孩一样说道：“那确实是你比较优秀。”
  “所以，我也得要向你的朋友展现出我的优秀才行，这样，你那个朋友才能放心把你交给我，不是吗？”
  “而且...小南姐姐别忘了，你可是我的俘虏，我必须二十四小时严加看管才行。”
  听见俘虏这个词，小南的脸忍不住红了起来，只是表情还是有些犹豫。
  “那你要答应我，到了雨隐村，不可以对组织的人动手。”
  .......
  （PS：被审核逼疯了，大段大段，整章整章的删除.....没辙！！）山.
第207章 那也是我的家！女忍者由木人！
  要是佑川过去把晓组织给端了，那她不是成带路党了吗。
  “我明白。”
  佑川认真地点了点头，“雨隐村是小南姐姐的家，那就也是我的家。”
  他只是想要去看看大筒木沉香在不在。
  “嗯。”
  小南脸色通红地点了点头，佑川这话，就像夫妻一样。
  “小南姐姐“705u.com-读书会首发”，我刷完牙了。”
  “嗯...”
  小南红着脸凑了过来.
  “嘁！真是个小涩狼！”
  由木人刚刚从旁边的屋子过来，然后就正好看到佑川和小南一起从洗手间里走出来。
  忍不住小声吐槽了一句，也只敢小声吐槽。
  她现在也穿着一身女仆装，和琴的款式差不多。
  只不过颜色是蓝白两色，脚上的是白色过膝袜，头上还戴着一对蓝色的猫耳。
  要是进行半尾兽化的话，身后或许还能出现两条尾巴。
  不过她现在显然是做不到了。
  不知道佑川使用了什么封印，她体内大部分的查克拉都无法使用，跟二尾的联系更是被直接切断了。
  她现在说不定连个中忍都打不过。
  而尽管她吐槽的声音已经很小了，但还是被佑川听见了。
  不过他假装没听清的样子，笑着问道：“你刚才说了什么吗？”
  “没有！什么都没有说！”
  由木人连忙否认。
  佑川也没多为难她，“是吗？那可能是我听错了。”
  这家伙，绝对听到了！
  就是故意想要吓她。
  由木人在心中狠狠地鄙视了佑川一番。
  但又不敢说出来。
  萨姆依和麻布衣还要在对方手上。
  “不过”
  佑川又开口了，打断了由木人心里的胡思乱想，“不过什么？”
  “你今天是不是忘了什么事情？”
  佑川提醒道。
  “你！”
  由木人想了起来，胸口剧烈的起伏了一下，手指紧紧捏住了女仆裙的裙摆...........
  佑川倒也不着急，笑着说道：“由木人，你也不想萨姆依她们因为每天都有干不完的活，然后累出病来吧？”
  “你这可恶的家伙！”
  由木人怒目而视，但过了几秒钟。
  这位猫耳女仆，合拢了自己的修长双腿，双手拎起裙摆。
  露出了包裹着白色过膝袜，和百褶裙之间的绝对领域。
  在过膝袜的袜口，白皙的大腿肉凹陷，还有了一圈勒肉。
  然后对着佑川弯腰行礼，压着嗓子，吐出一道十分嫌弃的声音，“主人，早上好。”
  佑川并没有在意对方一脸嫌弃的表情和满是嫌弃的声音4.1。
  只觉得这种反差非常棒。
  手鞠和小南都没说什么，只是白了他一眼。
  她们都没想到对方居然还会有这样的恶趣味。
  只有琴一脸警惕地看着由木人。
  这个家伙，明明是刚来的，但佑川大人似乎更喜欢她。
  可恶！.
第208章 佑川的手段！直接就强势拿捏了！
  明明她也想要被佑川大人欺负。
  “嗯？”
  由木人自然注意到了有人用奇怪的眼神看她。
  她抬头正好看到琴一脸羡慕嫉妒恨的表情。
  由木人突然感到一阵恶寒。
  “嗯，早上好。”.
  佑川也回应了对方，又问道，“吃过早餐了吗？”
  “没有。”
  由木人回答的很干脆，因为她不会做饭。
  “一起吃吧。”
  佑川走到了餐桌旁坐下。
  “佑川大人。”
  琴立刻给他倒上一杯温热的牛奶。
  “哼！”
  由木人轻哼一声，也走了过来。
  有饭蹭，不蹭白不蹭。
  不过表情依旧嫌弃。
  “既然你欺负了我，那就不许再欺负萨姆依她们了。”
  “你要有什么奇怪的想法，全部冲我来就是了。”
  “床单不用你洗！”
  琴制止了想要过来跟她一起洗床单的由木人。
  这个由木人抢走了佑川大人的关注就算了，居然还想来抢走她专属的工作。
  她现在很不高兴。
  由木人忍不住皱了皱眉。
  她完全不明白这女孩为什么对她这么大的恶意。
  就因为她也是女仆？
  她又不是自愿的，她那是被逼的。
  而且，她刚才也是看对方在洗床单的时候，时不时地拿起来闻一下。
  还以为对方是在嫌弃什么的，想过来帮帮忙。
  没想到好心当做驴肝肺。
  “那我去洗衣服吧。”
  由木人转身离开。
  琴再次制止。
  “衣服也不用你洗，你会把衣服洗坏的，你只要擦地板和打扫院子就可以了。”
  由木人忍不住鼓起脸，什么叫容易把衣服洗坏，她昨天不就是没控制住力气，用的力气稍微大了点，不小心把衣服撕了吗。
  她现在已经能控制了。
  不过她也懒得辩解什么，反正她又不是真心想要当这个女仆的。
  琴的心中其实也有些庆幸。
  幸好这个由木人干活有些笨手笨脚的，不然她都要担心自己会不会被人赶走了。
  .
  “你们打算去雨隐村？”
  纲手听到佑川说的事之后，眼神微微瞪大。
  “嗯，小南姐姐想回去见见朋友。”
  佑川粗略地解释了一句。
  纲手皱眉，“这样的话，让小南一个人去不就行了？”
  你是一点都不担心啊。
  佑川心中吐槽，继续解释道：“毕竟是我强行把人留下的，我跟过去也好让小南姐姐的朋友放心。”
  纲手迟疑了一会，“你要去几天？”
  佑川思考了一会，去的话，大概半天时间就够了。
  然后聊完回来直接用飞雷神，瞬间就能过来。
  “大概两天吧，可能会有特殊...”
  “行，那就两天。”
  纲手斩钉截铁地说道。
  “...”
  “老师，你该不会是担心没人帮你干活吧？”
  佑川看穿了真相。
  纲手的脸色不自然了一瞬，但很快就又调整了过来。
  走过来揪着佑川的脸，“弟子不许顶老师嘴！”
  叩叩叩！
  敲门声响起。
  佑川眼神示371意了一下7291，纲19手也松开手，坐回了位置。
  “请进。”
  门被打开。
  萨姆伊走了进来。
  她双手抱着一叠资料，随着走动，挤压着面前的丰满。
  黑色西装都有些摇摇欲坠起来。
  在那白色衬衫的领口之处，一条沟壑也是若隐若现。
  这身衣服，果然还是要穿在萨姆依这样的人身上才有味道。
  萨姆依在成为火影秘书后，无疑也是给静音和宇智波美琴带来的巨大的压力。
  当然，这份压力并不是来自于工作能力上，而是来自于肉体上。
  在这份仅次于纲手的资本面前，让她们一度想要放弃穿着秘书装来上班。
  萨姆伊在佑川的面前停下了脚步，黑丝双腿微微合拢。
  “有什么事吗？”
  佑川见对方进来也不说话，主动询问起了原因。
  “是关于这次中忍考试的...”
  “不知道云隐村的几个考生，还能不能参与第三场考试了？”
  萨姆依说完之后，就开始观察着佑川的表情。
  她虽然是在问参加中忍考试的事情，但其实是在看看，能不能把监狱里其他的云隐忍者给放出来。
  佑川忍不住挑了挑眉，“你想让他们也参加第三场考试～．？”
  云隐村虽然在第二场考试的时候被他团灭了一波，但后面几天还是凑出了两支队伍通过第二场考试。
  只不过能参加第三场的只有两个。
  现在还在木叶监狱关着呢。
  萨姆依虽然没有回答，但眼神已经充分说明她的想法了。
  “按理来说，他们是没法参加第三场考试的，毕竟他们可不像你和麻布衣一样拥有特殊的才能，一般情况下，需要在监狱里待够刑期才能出来。”
  “既然是一般情况，那是不是还有特殊情况？”
  萨姆依听出了佑川话语中的意思。
  佑川笑了笑，“只要你们每天的工作达标，每隔一段时间，就可以给他们一次出来放风的机会。”
  他是懂怎么提高员工积极性的。
  “真的吗？”
  萨姆依表现的有些激动。
  因为这次参加第三场考试的，是她的师弟和师妹。
  也就是卡鲁伊和奥摩伊。
  她们都是奇拉比的弟子，只不过她的年龄比较大。
  “当然是真的。”
  佑川笑了笑。
  “谢谢。”
  萨姆依衷心地对着佑川道了声谢。
  她还得谢谢咱呢。
  “只是一点小小的员工福利。”
  佑川摆了摆手，又问道：“我记得你弟弟还在监狱吧？”
  萨姆依的身体微微一颤，目光期待地看向佑川。
  “以后你随时都可以去看望他，要是你表现好的话，他也能提前释放。”
  佑川又给萨姆依画了一个大饼。
  “非常感谢！”
  萨姆依脚步轻快地离开了办公室。
  ....
  “明天我要和小南姐姐出去一趟。”
  餐桌上，佑川突然说道。
  “嗯？”
  几人都愣了一瞬。
  卯月夕颜没什么表情地说道：“去哪？”
  “雨隐村。”
  “几天？”
  “两天。”
  “那你注意安全，早去早回。”
  卯月夕颜说完之后，就没了下文，继续吃着饭。
  这一幕让照美冥感到大为吃惊。
  忍不住肘了肘卯月夕颜，小声说道：“佑川要和小南单独出去诶。”
  “有什么问题吗？”
  卯月夕颜一脸无所谓。
  “呃...”
  照美冥没话说了，她要说有问题，那不是显得她小肚鸡肠了吗。
  “哼！早点回来。”
  照美冥也只能轻哼一声，在瞪了佑川一眼之后，专心干饭。
  佑川也是尴尬地挠了挠头。
  其她几人也是心思各异。
  琴在为将来几天见不到佑川而感到失落，由木人则是开心到想要跳起来。
  手鞠看向了小南，“小南姐姐，那我后面两天的训练...”
  小南笑了笑，说道：“就当给你放两天假了，距离考试还有十天，你正好把这段时间的训练巩固一下。”
  “好。”
  手鞠点了点头，她这段时间几乎天天和小南进行实战训练。
  时间长了身体肯定吃不消。
  确实需要沉淀一下。
  ......
  清晨。
  还是一大早佑川和小南就已经离开了木叶。
  “只有两天的时间啊。”
  走在路上，小南忍不住埋怨了一句。
  两天的时间差不多就刚好用来赶路了。
  原本小南还觉得两人独处的话，就跟蜜月旅行一样，说不定能发生些什么，结果就只有两天。
  “本来就是陪小南姐姐你回去打声招呼而已，两天时间已经足够了。”
  佑川的表情变得有些促狭起来，“难道是小南姐姐还有其她的想法，觉得两天的时间不够？”
  小南的脸顿时一红，知道这是对方在戏弄她，嘴硬道：“没...没有，我就是觉得只有两天时间的话，太赶了。”
  “是吗？”
  佑川拉住了小南的手，“要是觉得时间赶的话，那我就直接抱着小南姐姐过去好了。”
  “什么？”
  小南愣了愣，难道雨隐村也有对方的飞雷神印记？
  “对了，小南姐姐还不知道，我有迅遁血继，赶路很快的。”
  佑川解释了一句。
  “迅遁？佑川，你还真是厉害啊。”
  小南忍不住感慨了一句，同样像是想到了什么，笑着问道，“你体验过飞在天上的感觉吗？”
  “飞？”
  轮回眼和转生眼其实都有类似于飞行的能力，不过佑川现在还没体验过。
  他也猜出了小南想要做什么，于是摇了摇头，“没有，小南姐姐是要带我一起飞到雨隐村吗？”
  “嗯。”
  小南直接弯腰，以公主抱的形式将佑川抱起。
  下一刻，无数的纸片在空中飞舞，紧接着，在她的身后汇聚成了一双洁白的羽翼。
  “佑川，抱稳了。”
  小南提醒了一句。
  佑川也是立刻搂住了小南的脖颈。
  中为了保证自己的安全，还把脑袋埋在那硕大的脂肪缓冲垫上。
  转感受着自己胸口处传来的压力和温暖，小南的脸颊再次一红，不过并没有说什么。
  群白色的羽翼展开，她抱着佑川冲天而起。
  “哦！真飞起来了！”
  佑川故作惊讶地高呼了一声。
  “嗯。”
  感受着少年的惊喜和对自己的依恋，小南也不愿放手，抱得更紧了一些。
  虽然她从来没带人飞过，但只是飞行的话，以她的查克拉量，飞到雨隐村也是绰绰有余了。
  ....
  由小南带着飞，速度确实很快，而且一路也见识了不少新奇的风景。
  只是半天的功夫，就快到雨之国了。
  佑川已经能看到远处的雨云。
  果然是一个哭泣的国家。
  “佑川，我等会带你去我的住所，你等我一会，我就先去找我朋友了。”
  小南对着怀里的佑川说道。
  小南也只能看到对方的头顶。
  佑川也从两座山峰之中抬起头来，“小南姐姐不打算带我逛一逛雨隐村吗？”
  小南眸光闪烁，面露迟疑。
  “有什么问题吗？”
  佑川不明白小南为什么迟疑，两个人一起在村子里约会，不应该高兴才是吗？
  小南抿了抿嘴，“¨‖雨隐村因为环境的原因，很少有外来的商人过来，平时也很少会有人出门...”
  佑川瞬间明白过来。
  “小南姐姐，我很想知道，在遇到我之前，你的生活是什么样的，我也想更加了解你一点。”
  “我明白了。”
  小南的眼眸微微颤抖，她轻轻捧着佑川的脸，主动吻了对方一口。
  “那我们就先好好逛一下雨隐村好了，不过...”
  她又伸手摘掉了佑川额头上的木叶护额。
  “要想在雨隐村好好逛的话，可不能戴木叶护额。”
  雨之国处在三个大国的交界处，在之前的忍界大战中，雨隐村一直是大国之间战争的主战场。
  这也让雨隐村的人，十分厌恶大国的忍者。
  要是佑川戴着木叶护额的话，别说好好玩了。
  不被人刁难都算好的了。
  “还有，佑川你可要做好心理准备。”
  小南又提醒了一句。
  “什么准备？”
  “等会我们进入雨隐村之后，可能就会被我那位朋友感知到，到时候，他可能会找过来。”
  小南的表情很认真。
  要是长门找过来的话，以他的性格，说不定会直接动手。
  “我到时候，都听小南姐姐的。”
  佑川也给小南吃了一颗定心丸。
  ....
  雨忍村外。
  小南带着佑川从空中落了下来，
  佑川抬头看了一眼天空，然后一进入雨幕的范围内。
  霎时间，原本正独自位于高塔之上的长门惊讶地睁大了双眼。
  一道陌生而又强大的查克拉进入了雨忍村吗....
  “小南...”
  长门下意识习惯性地开口，但又止住了声音。
  以前的小南是一直都站在他的背后。
  很多事情，她都能帮他处理好，但现在小南不在。
  自从去木叶执行任务之后，就一直没联系过他了。
  就连宇智波鼬和干柿鬼鲛都回来了，小南却还是执意留在木叶继续搜集情报。
  然后就又是很长一段时间没有回复。
  这让长门怀疑，小南是不是在木叶出事了。
  如果不是对小南的实力有一定的自信。
  他已经飞到木叶天上扛米了“705u.com-读书会首发”。
  长门再次仔细的感知了一番。
  那股查克拉不仅强的可怕，甚至其中还蕴含着让他都感到一阵恐怖的危机感。
  现在蝎和迪达拉还在雨隐村。
  他在思考要不要派两人去查看情况。
  也就在这个时候，在那股恐怖查克拉的旁边，他又感知到了一道熟悉的查克拉。
  “这是...小南？！”
  长门瞪大了眼睛。
  刚才因为被那道让他都感到危机的查克拉所吸引，下意识忽略了就在旁边的小南。
  紧接着，他的眉毛就又皱了起来。
  莫非是小南带回来的新人？
  这股查克拉....
  最终，长门还是没有做出行动。
  如果是小南带回来的新人，那应该会第一时间过来找他。
  他只需要等待就好了。
  另一边。
  佑川和小南也进入了雨隐村的内部。
  有一说一，小南在雨忍村的威望是真的很高。
  “小南姐姐，看来影响我们正常逛街的原因，并不在我身上啊。”
  佑川笑的有些无奈。
  他还是错估了小南在雨隐村的知名度和受爱戴程度了。
  一路就逛了几家小店铺，东西白送不说，每次进去店员和顾客都跟狂信徒一样。
  让佑川这个跟在一旁的人很不自在。
  小南脸上的表情也有些不自然。
  以前她作为雨之国天使的时候，对于这些的狂热自然是毫无意外，不会感到有任何问题存在。
  但现在天使跌落凡尘，只想和小男友约会逛逛街的时候。
  这些人的态度就让她非常的困扰了。
  “这倒是我疏忽了舟。”
  小南说着，就要拉着佑川的手朝着一个漆黑幽暗的小巷口走去。
  “小南姐姐，你要做什么？”
  佑川感到非常意外，小南怎么突然这么主动了？
  这还在长门的感知里面呢。
  “我用个变身术，这样的话，等会就没人会注意到我了。”.
第209章 天使大人小南！佑川的强势掌控！
  小南一边走一边解释。
  只是佑川突然拉住了她，说道：“那还是算了。”
  “为什么？”
  小南不解地看着他。
  佑川笑着说道：“要是使用了变身术约会的话，我总感觉怪怪的。”
  “可要是不用的话...”
  小南想要再说什么，又被人打断了.
  “天使大人！”
  又有人向小南打招呼了。
  只不过这次的声音有些可爱。
  两人一起朝着声音来源看去。
  那是一个穿着淡紫色衣服。
  有着紫色垂卷短发，还扎一段很有特色发髻的小女孩。
  这不是萝莉道吗.
  不对，这个时候应该叫做紫阳花。
  对方擅长使用通灵430术与时空间忍术。
  可以使用时空间忍术召唤出各种物品、武器。
  是和天天同类型的替身。
  小南本来想像之前应付其他人一样，公式化地应付眼前的少女的。
  只是余光却在不经意间注意到了佑川看向对方的眼神有些不太对劲。
  她忍不住又多打量了面前满脸憧憬的紫发少女一眼。
  忍不住微微皱眉。
  而紫阳花见小南皱眉，原本憧憬的表情顿时变得惶恐起来。
  还以为是自己哪里冒犯了对方。
  “天...天使大人...”
  小南闻言，也瞬间回过神来，这件事错的是佑川，她怎么能迁怒到这个无辜的小女孩身上呢。
  原本皱起的眉毛缓缓舒展，然后伸手拧了拧佑川的腰。
  “嘶！”
  佑川顿时倒吸一口凉气，不解地看向小南。
  “小南姐姐？”
  他就是因为好奇，才多看了一眼，没想到这都能吃醋吗。
  “哼！”
  小南只是瞪了他一眼。
  “？”
  “小南...姐姐？”
  紫阳花也瞪大了眼睛，这是天使大人的名字吗？
  还是说，这个少年是天使大“705u.com-读书会首发”人的弟弟？
  还有天使大人这副小女孩的模样....
  紫阳花只感觉大受震撼。
  一直以来的信仰都受到了些许冲击。
  “你好，我是小南姐姐也就是你们天使大人的男朋友。”
  佑川笑着跟紫阳花打着招呼。
  “天...天使大人的男朋友？”
  紫阳花感觉自己脑袋有些晕晕乎乎的，就像在做梦一样。
  她又看了佑川几眼。
  没想到平时看上去十分高冷，对一切都十分漠然的天使大人。
  居然是喜欢这种年下系的少年吗？
  不过天使大人的眼光确实不错。
  这么阳光帅气的少年，看着就容易让人心生好感。
  “你...你好，我叫紫阳花，是雨隐村的忍者。”
  紫阳花有些紧张地进行自我介绍。
  “紫阳花吗？真是个不错的名字。”
  佑川煞有其事地称赞了一句，“紫阳花具有独特魅力的同时，拥有着强劲的生命力。”.
第210章 你根本不了解佑川！天道佩恩傀儡！
  不过也幸好紫阳花的头发是紫色的，要不然就是另一层含义了。
  紫阳花の散る...啥的。
  有着井野这样喜欢花的女朋友.
  佑川可是好好恶补过各种花的知识和象征意义的。
  “谢...谢谢。”
  紫阳花听见佑川的赞美，也是连忙道谢。
  心中害羞的同时，又忍不住感到一阵欣喜。
  被天使大人的小男友称赞，那是不是等同于被天使大人称赞了？
  这让单纯的紫阳花非~常开心。
  佑川还想再说些什么，但身旁的小南拉了拉他的-衣角。
  眼神锐利地看了他一眼，其意思不言而喻。
  就是在让他适可而止。
  佑川也没再说其他的，牵着小南的手对紫阳花说道：
  “紫阳花，我们还要约会呢，就先走了。”
  “约...约会？”
  紫阳花顿时反应过来，既然是约会，那是不是.
  单纯的少女看着两人牵着的手不禁有些脸色发红。
  连忙又对着小南鞠躬道歉。
  “天使大人，打扰到您和男朋友约会实在抱歉。”
  “没事。”
  小南表情清冷的笑了笑，她对外向来比较冷漠。
  也只有在面对佑川的时候，会不经意间流露出更加丰富的情感。
  紫阳花又对小南表达了一番自己的敬仰之情后，就踩着雨小跑离开了。
  虽然心中的天使形象有所破灭，但在紫阳花的眼里，小南依旧是要带着雨隐村走出阴雨的天使。
  只是小南这个天使，却早已堕落。
  她此次回到雨隐村，为的是道别。
  小南突然觉得，自己是不是做错了什么。
  只是这个时候，原本就牵着她的那只温暖小手突然和她十指相扣。
  那只手中的温暖，即使是在雨天，也一点一点融入了她的体内。
  “小南姐姐，你相信我吗？”
  “嗯？”
  “要不了多久，我会让雨之国的人民，也能看见天上的星星。”
  佑川的眼睛里好像有着星光，让小南都不禁沉浸其中。
  “我相信你，不过...”
  小南原本感动的表情突然一变。
  左手从佑川的手心里钻了出来，双手揪着他的脸说道：“佑川你有没有觉得，你刚才有些太过分了呢？”
  小南在佑川家里住的这段时间，经常看见静音、夕颜、照美冥几人揪佑川的脸，也是学到精髓了。
  “我没有...”
  佑川想要解释一下，但小南揪着他的脸，根本不给他机会。
  他怀疑对方就是故意的。

  就在这个时候。
  “小...南？”
  冰冷而又平静的声音响起。
  天道佩恩傀儡站在街角，看着关系亲密的佑川和小南两人，组成了一幅世界名画。
  五分钟以前...
  “...”
  “小南怎么还不过来？”
  高大的铁塔之上，长门坐在特制的轮椅上陷入了沉思。
  明明小南早就已经进入雨隐村了。
  但在他的感知中，小南非但没有朝着他过来，反而带着那个人在雨隐村四处闲逛了起来。
  这是怎么回事？
  在他的印象里，小南并不是一个喜欢逛街的女孩。
  既然想不通，那长门也就懒得想了。
  他控制天道佩恩，朝着小南的位置赶了过去。
  ....
  时间回到现在。
  天道佩恩那毫无感情的声音瞬间引起了两人的注意。
  佑川能够感觉到小南的手颤了颤，只是很快就恢复了平静。
  她又扯了扯佑川的脸，这才看向了天道佩恩。
  “佩恩...”
  长门现在的心情也有些复杂，特别是看到小南刚才眼里的笑意。
  他已经很久没有见到过了。
  自从弥彦死去之后，小南从没真正的笑过。
  现在突然露出这群   样的表情，多   半是因为这家伙了  。
  天道佩恩的视线看向了佑川。
  长门没想到，只是让小南去木叶执行一个普通的任务，对方就这么被人拐走了。
  小南的脸上能够重新恢复笑容，长门作为朋友，当然也是真心为对方感到高兴。
  但自己从小一起长大的青梅竹马就这样染上了别人的颜色....
  长门心里终究还是有那么一丝不爽。
  特别是这家伙还是木叶的忍者....
  是他们组织将来必须会面对的敌人。
  宇智波鼬和干柿鬼鲛提到过对方的木遁血继限界。
  那是能够压过最顶尖写轮眼的能力。
  他也没想到，刚才带给他危机感的人，居然就是这名少年。
  他现在真的很想知道，小南到底是怎么跟这家伙扯上关系的。
  不过纵使长门的内心有多难受，这具天道佩恩的傀儡，脸上也只有一个表情。
  “小南...你是要去花店买花吗？”
  长门有些不自然的找着话题。
  轮回眼惊人的洞察力让他注意到了两人不远处的花店。
  “嗯。”
  小南点了点头，那确实也是她的目的地。
  “你以前都是折纸花的...”
  “纸做的花虽然不会凋谢，但却没有自然的美。”
  小南解释了一句。
  “...”
  “小南，你变了...”
  明明只是很短的时间，但对方的变化，给长门的感觉，比过去十几年还要大。
  小南没有否认，她拉过佑川的手。
  俏脸微红地说道：“介绍一下，他叫佑川，是我的男友。”
  “...”
  长门更加沉默了，就算他一直自诩为神，此刻大脑也是有些不够用了。
  虽然这个结果他已经有所准备，但小南亲口向他介绍的时候。
  他还是觉得哪里怪怪的。
  他当然不会反对，追求爱情也是小南的自由。
  只是....
  “小南...你比他...大了多少岁？”
  天道佩恩傀儡用那张面无表情的脸说出了这句话。
  小南闻言，脸色顿时涨的通红。
  “你闭嘴！”
  长门透过佩恩的视角看见了小南的表情。
  那好似要把他拆了一样的眼神。
  让长门感到既熟悉又陌生。
  好久没见到小南露出这样的表情了。
  见长门没再开口，小南也没有再提这个事，表情变得正经起来。
  “我有话要跟你说，换个地方聊聊吧。”
  长门点了点头，“跟我来吧。”
  说完，他的身影就消失在了原地。
  小南对佑川也眼神示意了一下，佑川也冲她眨了眨眼，全程没有说任何话，正如一开始说好的那样。
  他都听小南的。
  小南带着佑川也瞬身离开。
  两人再次出现时，已经在一座铁塔的内部了。
  天道佩恩傀儡就站在他们的面前不远处。
  “小南，有什么...”
  “接下来很长一段时间，我可能都不会回雨隐村了。”
  长门的话还没说完，小南就直接打断了他。
  既然决定要说清楚，那她也没什么好犹豫的了。
  “什...什么？”
  长门有些没反应过来，还以为是自己听错了。
  “你刚才说什么？我有些没听清。”
  小南抿了抿嘴，再次重复了一遍。
  “接下来很长一段时间，我可能都不会回雨隐村了。”
  长门这才听清了，原来他没听错。
  只是在明白之后，眼睛又瞪了起来。
  “小南，你到底在说什么？！”
  就连天道佩恩傀儡脸上的表情都险些崩坏。
  查克拉都有些不稳定了。
  小南也拉紧了佑川的手，咬着牙说道。
  “将来很长的一段时间，我都会待在木叶。”
  长门见到两人拉着的手，顿时明白过来是怎么回事。
  “所以，你是要为了这个家伙，离开雨隐村？你难道已经忘了我们的理想了吗？”
  长门的本体吼了出来，但天道佩恩傀儡只是声音大了一点。
  完全没有威慑力。
  小南摇了摇头，“我正是为了我的理想，所以才决定暂时离开雨隐村，离开晓组织一段时间。”
  “什么意思？”
  “因为在木叶，我见到了通往和平的另一条道路，我想去亲眼见证。”
  小南的回答让长门微微一滞。
  “小南，你已经被木叶的和平迷惑了双眼，你难道忘了吗？”
  “把雨之国、把晓组织、把弥彦变成这样的，就是那些大国的忍者！大国的和平，是建立在我们的苦痛之上的！”
  “我没忘！”
  小南认真的摇了摇头，目光坚定，“但佑川他是不一样的，跟在佑川身边，我能感到安心！”
  “安心？我听不懂你在说什么。”
  长门冷声质问，“我只知道你要背叛我们，然后去跟那群曾经在雨隐村肆意妄为的木叶忍者待在一块。”
  小南听见“背叛”
  一词，下意识就要反驳道：“我没有...”
  “小南姐姐从来没有背叛你们。”
  佑川帮小南开口了。
  “嗯？”
  这是佑川第一次开口，长门也死死地盯着对方。
  就是因为这家伙！
  “佑川...”
  小南也想说些什么，但被佑川摆手制止了。
  “小南姐姐从来没有向我们透露过任何与你们有关的重要信息。”
  “...”
  长门没有表示否认或者怀疑什么的。
  他也了解小南，是不可能做出背叛朋友的事情来的。
  刚才也只是气话。
  只是，他信任小南，可不信任来自木叶的佑川。
  他紧盯着佑川，“我相信小南不会背叛我们，但你趁机引诱小南，肯定有着其他的目的！”
  身上的气势陡然爆发出来，一双紫色的圈圈眼紧盯着对方。
  佑川突然感受到一股压力，那是来自于轮回眼的力量。
  只是这股压力无法撼动他分毫。
  ···········求鲜花·····
  “佩恩！”
  小南下意识站在了佑川的面前，和对方对峙。
  长门莫名地感到有些委屈。
  “小南，他是木叶的人，跟你在一起肯定是有其他的目的！”
  小南：“那是你根本不了解他！”
  “...”
  长门一阵语塞，心中莫名升腾起一股火气。
  这个时候，佑川也看向天道佩恩。
  “我确实有自己的目的。”
  两人一起看向了他。
  “佑川？”
  小南的表情带着不解。
  佑川笑了笑，说道：“我喜欢小南姐姐，想要把你一直留在身边，这就是我的目的。”
  小南脸色绯红，忍不住伸手敲了敲佑川的脑袋。
  “在外面不要说这种让人不好意思的话！”
  “有什么不好意思的，我只是在陈述一个事实。”
  佑川抓住小南想要继续敲他的手。
  而远在另一座高塔中的长门透过傀儡目睹了两人之间的一切，只感觉自己的肚子似乎有些撑了。
  看着小南的表情，他也明白，对方是真的喜欢上这个少年了。
  只是....
  为什么偏偏是木叶的忍者。
  难道在雨隐村就找不到合适的人吗？
  “唉！”
  长门不知道自己已经多久没叹过气了。
  现在就算是轮回眼也无法带给他力量。
  他已经知道小南的态度了，如果对方是要追求自己的幸福，那他会选择放手。
  但他还是想要知道，小南真的是要因为这个木叶的家伙，放弃他们之间几十年的友谊吗？
  .......0
  “小南，你真的想清楚了吗？”
  “我们可以单独聊聊吗？”
  在小南回答之前，佑川率先开口了。
  “不行！”
  小南下意识开口，她担心两人独处，说不定会打起来。
  长门倒是不反对，如果可以，他还是希望小南能够留下来。
  要是单独聊聊，能让佑川知难而退就好了。
  佑川目光真诚地看着小南，“小南姐姐，我不希望因为我，而让你们之间的友谊出现隔阂，如果不好好聊聊的话，人和人之间是不可能真正相互理解的。”
  “但是...”
  “你放心，我答应过你，是绝对不会动手的。”
  说着，佑川瞟了天道佩恩一眼，“要是他动手的话，那我就用飞雷神带你回去，以后再也不回来了。”
  “咔！”
  长门的本体险些捏碎座椅的扶手。
  这小鬼，是在威胁他吗？
  “可是...”
  小南又看向了天道佩恩。
  长门深吸口气，这才操控傀儡开口。
  “只要这家伙不主动挑衅...”
  最后在佑川的劝说和保证下，小南暂时离开了这个大殿。
  不过就等在门外，要是听见一丁点动静，她就立刻进来。
  ....
  “没想到你居然敢单独面对我。”
  长门的声音冰冷中还带着轻蔑。
  虽然对方带给了他很强的危机感，但长时间以神自居，让他有着足够的自信。
  “我还不至于不敢面对一具傀儡。”
  佑川话里有话，但长门并没有听出来。
  “如果你是八玖想让我究饲和你互相理解的榴零话，那是不可能的。”
  长门没有因为对方看穿他的傀儡而惊讶，也没有废话，直入主题。
  “人与人的痛苦并不相通，没有体会过我的痛苦的你，是永远没法理解我的。”
  “没错，我也是这么想的。”
  佑川十分认可地点了点头。
  长门没想到对方居然会认同他的说法，原本准备好的扛米台词全都卡在喉咙里。
  “你刚才和小南说...”
  佑川随意地摆了摆手。
  “那只是为了让小南姐姐放心而已。”
  长门感觉这家伙很不老实。
  小南说不定会被欺负。
  佑川则是盯着天道佩恩的眼睛，忽然问道：“你知道轮回眼的来历吗？”
  “轮回眼？这双眼睛从我记事开始就在我的身上。”
  长门对于话题的转变并没有太过惊讶，只当对方是对轮回眼感到好奇了。
  “是吗？”

  佑川的脸上带着玩味。
  “虽然我不知道你是哪个家族的，但轮回眼其实和木叶宇智波一族还有千手一族是有很深的关系的”
  “说不定你也是木叶的忍者呢。”
  长门还真不知道这个事情。
  但在听到“宇智波”
  三个字的时候，心中顿时又想到了什么。
  那个宇智波斑？
  “你想说什么？”
  长门暂时压下心中的疑虑。
  那个自称宇智波斑的家伙，已经很久没有出现过了。
  还有黑绝
  “只是提醒你一下，在让世界感受痛苦之前，还是先从别人安排的剧本中跳出来比较好。”
  “这就不劳你费心了，还是说，你是想借此阻止我的计划吗？”山.
第211章 佑川！宇智波美琴！自来也！
  长门并没有意外于对方知道他的计划，这大概是小南告诉对方的。
  不过他虽然一副毫不在意的模样，但心里其实已经竖起警旗了。
  佑川对于长门的态度也没多少意外，这些反派，要是没有一顿毒打，是怎么都不可能醒悟的。
  嘴遁的前提是人格修正拳.
  “我没有阻止你那计“705u.com-读书会首发”划的打算，不如说，其实我也在收集尾兽。”
  “你也在收集尾兽？”
  长门略微有些惊讶，想到刚才的话，莫非对方和他其实有同样的目的。
  “我们来做个约定吧。”
  佑川说道。
  长门：“什么约定？”
  佑川的嘴角掀起自信的弧度，“木叶现在已经有一尾、二尾，以及九尾了，等你收集到了其他的尾兽，到时候我们二人约定公平一战。”
  “谁赢，尾兽就都归谁。”
  “呵！”
  长门忍不住冷笑了一声，脸上同样充满自信。
  “既然如此，你手上的三只尾兽，我就笑纳了。”
  他不怕对方出尔反尔，佑川要是不给，他也自会亲自取。
  “那就约好了。”
  佑川说完，也朝着外面走去。
  免费打工人这就忽悠到手了。
  “对了！”
  走了几步后，又突然停下，转身说道。
  “小南姐姐还是要跟我回木叶，等我们结婚的时候，会给你发请帖的。”
  咔！
  座椅扶手在长门本体的手中粉碎。
  深夜。
  一家旅舍当中。
  小南毫无睡意的坐在窗户前，看着窗外的雨发着呆。
  这场雨她看了几十年，早就看腻了。
  不过想到明天就要离开雨隐村，心情又不免有些感慨。
  摸索着手中被划了一刀的雨隐村护额，感受着指尖传来的冰凉触感。
  让她的心情稍微平复了几分。
  她今天跟佑川在雨隐村逛了一天，估计明天，雨隐村的天使找了一位少年做男朋友这件事情，就要在村子里流传起来了...........
  想到这里，她的脸上又忍不住浮现出了一抹无奈。
  长门来劝了她，希望她能留下，但同时又表示尊重她追求幸福的选择。
  也不知道佑川是说了什么，居然让长门真的接受了。
  不过她感觉对方似乎也被佑川气得不轻。
  说起来，小南其实一直是个没有自己主见的女孩。
  她也不知道长门和佑川他们哪条路是正确的，她也不知道这世上到底有没有真正的和平。
  她所做的，只是遵循自己的本心。
  正如佑川说的那样，如果4.1她自己无法做到安心，那就相信他好了。
  佑川会让她安心的。
  她只需要相信着佑川，留在佑川身边就可以了。
  雨隐村需要的，也不是一位只会喊口号的天使。
  而是需要有人能将头顶的那片乌云彻底驱散。
  她做不到，长门也很难做到.
第212章  恐怖的瞳术！他可是水影的男人！
  佑川扫视了一眼火影办公室，疑惑地问道：“静音姐姐呢？”
  “去处理别的事情了。”
  纲手随口说道.
  “这样啊。”
  佑川也挨着在纲手的身旁坐下。
  纲手也没在意两人之间的距离，自然地靠在对方身上。
  “看你回来的这么快，晓组织的那群人应该没有为难你吧？”
  佑川摇了摇头，“没有，那个晓组织的首领还挺通情达理的。”
  “通情达理？”
  纲手眼神怪异地看着佑川，“你~确定？”
  从宇智波鼬那传来的消息，那晓组织的首领可是个极其危险的-人物。
  “可能是给小南姐姐面子吧，我感觉还挺好说话的。”
  “是吗？”
  纲手思考了一会，抬手就把佑川的脑袋夹在自己的腋下。
  “老师，你做什么？”
  佑川不明所以。
  “给你检查一下身体。”
  纲手把手放在佑川的小腹处。
  莹绿色的查克拉包裹着她的手掌。
  一番检查下来，没有在对方身上感受到受过伤的痕迹后，纲手就放开了对方。
  “好了，既然你回来了，那下午的工作就都交给你了。”
  佑川倒是还有些意犹未尽，“第三场考试重开的事情都安排好了吗？”
  “有什么好安排的？”
  纲手一副无所谓的模样。
  “比赛名单和之前一样，流程也照旧。”
  “原本云隐村那两人不参加的话，是要重新抽下签。”
  纲手又说道，“不过既然你想让他们参加，那就按照原本的安排好了...”
  “对了，倒是有一个小变化。”
  “什么？”
  纲手伸出葱白的食指戳了戳佑川，“你不用参加后面的比赛了。”
  “为什么？”
  佑川有些惊讶。
  “因为你在考试的时候表现优异，所以我直接提拔你成为中忍了，不用参加后面的考试。”
  说着，纲手还郑重地拍了拍佑川的肩膀，“等中忍考试结束，我再给你安排几个难度比较高的任务，到时候，我再提拔你当上忍。”
  佑川闻言，瞪大了眼睛，“老师，你作为火影，这样不太好吧，至少该有的流程得有啊。”
  “呵，我想做什么就做什么。”
  纲手轻笑一声，说道，“再说了，你现在的实力，不说上忍了，当火影都没问题，上去比赛，那完全就是欺负人。”
  “这...”
  佑川没法反驳。
  主要是他现在也没那么想当火影了。
  太枯燥了。
  等他成为火影之后，一定要扩充火影秘书的名额。
  这样的话，就能有事秘书干，没事干.
  反正现在木叶闲着的上忍还有不少。
  每天只知道吃丸子的红豆就是一个。
  “等等...不对！”
  佑川突然想到了什么，一拍大腿，惊呼了一声。
  “嘶...”
  “你一惊一乍的做什么？”
  纲手揉着自己有些发疼的大腿，恨恨地敲了敲佑川的脑袋。
  这小鬼绝对是故意的。
  佑川没有说话，只是两眼直勾勾地看着纲手。
  “你这么看着我做什么？”
  纲手皱了皱眉。
  “老师，如果不能参加第三场考试的话，那我是不是就没法拿第一名了？”
  佑川意有所指地说道。
  纲手的眼神变得稍微有些躲闪，顾左右而言他。
  “你的实力大家有目共睹，就没必要去争那个第一名了。”
  “那老师答应我的奖励呢？”
  佑川好奇问道。
  “奖励？什么奖励？”
  “就是老师答应过我的，我拿到中忍考试第一之后的奖励啊。”
  佑川帮纲手回忆了一下。
  “小鬼，你不要太过分了！”
  纲手拍开了对方正在她的大腿上作怪着的脏手。
  “明明就是老师先出尔反尔的，我只是在获取我应得的补偿而已。”
  佑川颇为理直气壮地说道。
  看表情，他才是吃亏的那个。
  “呵！”
  纲手冷笑了一声，“且不说你现在还没拿到第一，就算你拿到了，该给你什么奖励，那也是我说了算。”
  纲手已经决定了，在这种事情上，她不能每次都这么被动，必须要硬气起来，得掌握主导权。
  不能再让这小鬼想亲就亲，想摸就摸，为所欲为了。
  这样的话，以后要是得寸进尺起来，这小鬼指不定干出什么骑师蔑祖的事来。
  “老师给弟子奖励，那难道不应该是弟子想要什么，就应该给什么吗？”
  佑川十分理所当然地说道。
  “你这是什么歪理。”
  纲手瞪着他，“既然是老师给弟子奖励，那就是看老师给什么，而不是你这臭小鬼要什么！”
  “这宭-玖究...”饲榴零
  佑川也感觉今天的纲手好像有些不一样。
  非常的强势啊。
  “那老师打算给我什么奖励？”
  “这个我还没想...不对，你现在根本拿不到第一名，所以你的奖励取消了。”
  纲手及时改口，险些被绕进去。
  佑川一脸无语，“那我的奖励没了，你是不是应该给补偿？”
  “这个...你让我想想。”
  纲手迟疑了一会，这件事情确实是她耍赖了。
  “老师，我这里倒是有个想法。”
  佑川话还没说完，纲手就已经捂住自己的嘴巴了。
  “...”
  “老师，我说的是这个。”
  佑川一脸无语，从一个封印卷轴里面取出了一身衣服。
  纲手松开捂住嘴的手，打量了一下那身衣服。
  “这不是你让静音她们穿的衣服吗？”
  然后表情古怪地接过了过去。
  “你想让我穿这个？”
  “老师难道连这点补偿都不愿意？”
  佑川眨了眨眼。
  纲手身上这身衣服他都看腻了，想看点新奇的装扮。
  “嘛...倒也不是不行。”
  纲手拿着衣服检查了一下，发现并没有什么问题，便起身去了办公室里的小更衣室。
  进去之前不忘对佑川挥了挥拳。
  “敢偷看就打死你！”
  佑川翻了个白眼，他是那种人吗？
  纲手的动作也很快。
  只一会功夫就走了出来。
  佑川也不由得眼睛瞪大。
  “很漂亮！”
  佑川惊叹。
  “呵！”
  纲手只是轻笑一声，走到佑川的面前，颇有女王范地抬起自己被包裹着的....
  踩在佑川的胸口上。
  “比起美琴她们怎么样？”
  这是纲手？
  佑川瞪大了眼睛。
  “要好看一千倍。”
  “哼！”
  纲手轻哼一声，脸上也忍不住露出了一个满意的表情。
  然后收回了脚。
  “老师，其实你可以再踩一会的。”
  佑川非常实诚地说道。
  “变态小鬼。”
  纲手脸上露出一抹嫌弃，却又突然弯腰。
  佑川只觉得一阵香风扑面，纲手主动贴了上来。
  他的眼睛瞪大，完全没想到纲手居然会有主动的时候。
  只是还没等他做出回应，纲手已经重新直起了腰。
  “好了，这就是给你的补偿了。”
  纲手俏脸微红地擦了擦自己的嘴巴，在自己原本的位置上坐下。
  用把佑川顶到一边之后，重新躺了下去。
  又把自己的脚搭在佑川的腿上。
  “帮我按按。”
  “？”
  佑川脑袋有些转不过来。
  不是奖励结束了吗？
  不过既然都送到嘴边了，岂有不吃的道理。
  佑川开始认真评鉴起的质量来。
  “小鬼！”
  纲手又突然趾高气昂地说道。
  “记住了，以后我给你的才是奖励，我不给你，你不能强行要。”
  “？”
  佑川听见纲手的话，脑袋里满是问号。
  “老师，你这是在玩哪门子的角色扮演吗？”
  “什么角色扮演？我刚说的你听明白没有？”
  纲手见佑川说些奇怪的话，又用脚尖戳了戳他的胸口。
  佑川不动声色地将其握在手中....
  “那也得要老师愿意奖励我才行，不然我也就只能要强行要了。”
  “小鬼！”
  纲手晃了晃自己的脚，又瞪了他一眼，“老实点！”
  佑川停下了动作。
  纲手也不再乱动，浑身懒洋洋地说道。
  “我这人向来赏罚分明，只要你表现好，那自然就会有奖励。”
  “但如果都是像刚才那种奖励的话，我可是不会满足的哦。”
  要是像刚才那样，根本算不上奖励。
  纲手的眉毛皱起，不满地说道：“小鬼，都说了，我给你...”
  叩叩叩！
  这个时候，敲门声突然响起，打断了她后面的话。
  纲手下意识就要把脚收回来。
  但又被佑川紧紧握住。
  “小鬼，有人来了！”
  纲手表情疑惑地看着佑川。
  身体有些紧绷。
  要是她们两人现在这副模样被别人看到，她都不敢想明天村子会怎么传两人的八卦。
  “老师，刚才的补偿我不太满意呢。”
  佑川脸上露出一个邪恶的笑容。
  “你！”
  纲手脸色微微一变，“小鬼，你不要太过分了。”
  她使劲晃着脚，但佑川却怎么都不肯松开。
  “只要老师再补偿我一下，我就放开。”
  佑川坏笑着。
  叩叩叩！
  这个时候，外面的敲门声明显更急了几分。
  “你！”
  纲手有些咬牙切齿，见佑川一点要放手的意思都没有。
  直接对着佑川的嘴巴，恶狠狠地啃了上去。
  “嘶！”
  佑川当场倒吸一口凉气。
  “还要吗？”
  “不...不要了。”
  佑川松开了纲手的脚，捂着正在滴血的嘴唇，一脸委屈地看着纲手。
  纲手看着对方这副模样，也有些无奈，伸手捏住佑川的下巴，让他抬起头来。
  ···········求鲜花·····
  又拨开对方捂着嘴的手，施展掌仙术治好了嘴唇上的伤口。
  只不过还是留下了一个牙印。
  “好了，这就是不听话的教训。”
  纲手把佑川甩到一边去，坐到火影的位置上去，对着门外的人喊道。
  “进来。”
  门外的人明显是愣了一下，过了一会才打开了办公室的门。
  “纲手大人，既然在的话干嘛...嗯？”
  静音从外面走了进来，原本抱怨的话，在看到纲手现在的装扮之后，瞪大了眼睛。
  “你怎么穿着...”
  纲手面色如常，随口扯着胡话，“我看你们都这么喜欢穿，所以也买了一身试试。”
  “是吗？不过纲手大人穿着这身，确实很合适。”
  静音夸赞了一句。
  “静音姐姐...”
  被纲手甩到沙发角落的佑川终于发出了声音。
  “嗯？佑川？！”
  静音愣了愣，她刚才被纲手的穿着吸引了注意力，都没注意到对方。
  不过很快就露出了欣喜的表情。
  “佑川，你什么时候回来的？”
  “刚回来没多久。”
  佑川笑着挠了挠头。
  “刚回来...”
  正打算关心两句的静音脸上高兴的表情突然僵住。
  也就是说，刚才办公室里只有纲手大人和佑川....
  还有纲手大人这身衣服....
  静音好像抓住了某个关键点。
  “静音姐姐，你怎么了？”
  佑川见静音突然不说话了，有些不明所以。
  “呃...”
  .......0
  静音有些尴尬，总不能直接说“我怀疑佑川你跟纲手大人有一腿吧。”
  眼尖的她很快就又注意到了佑川嘴巴上的牙印。
  “佑川，你的嘴巴是怎么回事？”
  佑川下意识地摸了下，坐在火影位置上的纲手低下了脑袋，假装看着文件，表情变得有些不太自然。
  “嗯...是小南姐姐不小心咬的。”
  佑川只能在心里和小南说声抱歉。
  “小南？”
  真的是小南吗？
  静音朝着佑川走了过去，抬手轻轻揉搓着对方的嘴唇。
  这牙印，很新啊。
  “静音姐姐...唔！”
  佑川本来想要询问一下静音的目的，结果对方直接就贴了上来。
  而且还是相当火热和热烈的吻。
  果然，又是纲手大人的味道....
  静音懵了一下，为什么她会觉得又是？
  “？”
  原本正坐低着头的纲手听见这动静也是抬起了头。
  目光诧异。
  静音什么时候变得这么大胆了？
  不过她的脸色很快就又变得古怪起来。
  这个静音....
  那位置644六0她才刚啃过啊！
  就在她盯着两人的时候，意外的和静音的眼神对视上了。
  纲手的表情顿时凝固。
  被发现了？！
  “咳咳！”
  纲手咳嗽了一声，立刻换了一副脸色。
  “这里是火影办公室，不是给你们两个卿卿我我的地方！”
  纲手尽量摆出一副生气的表情。
  静音也放过了佑川。
  她又揉搓了一下佑川的嘴唇，笑着说道。
  “这下原本的牙印就没了。”
  是的，因为被她的覆盖了。
  “静音姐姐...”
  佑川打算说些什么，但又被静音堵住了。
  “佑川，你今天刚回来，先去休息会吧。”
  “这...”
  佑川歪头看向纲手。
  “不行，今天...”
  纲手当场就要拒绝，静音肯定是发现什么了，要是这小鬼走了，静音说不定会直接逼问她。
  “纲手大人！”
  但静音却是破天荒的直接出声打断了她。
  她目光坚定地看着纲手，“佑川现在肯定很累了，今天就让他休息一下吧。”
  “...”
  纲手无言，见静音坚持，想着躲得了初一，躲不了十五。
  也是朝着佑川挥了挥手，“你先回去吧。”
  佑川得到回复，立刻溜出了火影大楼。
  他感觉静音可能是已经发现他和纲手的事了。
  佑川离开后。
  “佑川是个非常优秀的男孩呢。”
  静音背对着纲手突然开口。
  “静音？”
  “而且从小跟我们一起长大，和纲手大人一样，都是我最重要的人。”
  “静音，我觉得你可能误会了什么，我可以解释。”
  静音转过身来，目光坚定地看向纲手。
  “如果是纲手大人的话，我会支持你的。”
  纲手突然有些后悔刚才咬佑川那一口了。
  不过更后悔的，是让那小鬼这么轻易就离开了，应该狠狠揍他一拳的。
  “静音，我和那小鬼真没什么的，就是让他帮我按摩了一下。”
  纲手还是不想在自己的弟子面前承认，自己和另一个弟子有着某种特殊的关系山.
第213章 伊鲁卡！佑川！邪恶暴躁的查克拉！
  和自己的弟子抢男人什么的，未免太丢人了点。
  “那纲手大人为什么穿着这身衣服？”
  “这...这是给那小鬼的补偿。”
  虽然是事实，但纲手现在多少感觉有些羞耻.
  她还是第一次在静音面前，感觉这么抬不起头来。
  都怪那可恶的小鬼。
  “那为什么佑川的嘴“705u.com-读书会首发”巴里，全是纲手大人的味道？”
  静音放出了王炸。
  纲手瞬间红温。
  你这是什么狗鼻子吗？
  这个她真没法解释，总不能说这也是补偿吗？
  “这个总不会也是补偿吧？”
  “呃...这个其实也是补偿。”
  “呵！”
  咔！
  纲手捏紧了拳头，要是不揍那可恶的变态涩小鬼一顿，她道心都可能不稳。
  离开火影大楼的佑川突然打了个寒颤。
  他又回头看了火影大楼一眼，感觉上面似乎笼罩着一层乌云，好似龙潭虎穴。
  对着她张牙舞爪。
  佑川不由得加快了几分离开的脚步。
  “佑川大人，欢迎回来。”
  “...欢迎回来。”
  佑川回来，琴和由木人都向他打了声招呼。
  “这么早就回来了？”
  小南看着早早回来的佑川，有些意外。
  “没什么事，我就先回来了。”
  佑川笑了笑，坐到了小南的身旁，又小声询问了一句。
  “身体怎么样？”
  小南也朝着他的身上靠了靠，有些失望地说道：“可惜现在时间有些不够，不然可以再玩玩的。”
  “...”
  恢复的这么快？
  佑川是真被震惊到了。
  可能这就是大姐姐的天赋吧。
  “嗯？你嘴巴是怎么回事？”
  小南也注意到了佑川嘴巴的异常，毕竟太明显了。
  “咳。”
  怎么感觉这段剧情有点眼熟啊。
  那接下来是不是....
  “被静音姐姐咬的...”
  “是吗？”
  小南的眼睛眯了起来...........
  然后在佑川早有预料的情况下，直接啃了上去。
  毫不1001在意旁边还有6710另外两人55。
  “变态！”
  由木人忍不住暗啐了一口，然后就把脸转到另一边去，红着耳朵不敢看了。
  琴虽然用双手捂住了眼睛，但那手指间的缝隙，正好把眼睛露了出来。
  好奇地打量着。
  像是在认真学习一般。
  许久之后，小南看着自己的杰作，满意地点了点头。
  佑川无奈地又说了两句安慰的话，然后起身去了厨房。
  “琴，晚餐我来准备吧。”
  “啊？4.1哦...好！”
  琴从失神状态中恢复，红着脸站到一边去。
  “那我来帮佑川大人打下手。”
  倒是由木人闲了下来，无所事事地等在一旁。
  没过多久。
  卯月夕颜、照美冥，还有手鞠回来了。
  在看到佑川在厨房之后，也都表现得十分惊喜.
第214章 黑土的不爽！妖女照美冥！
  勘九郎和我爱罗表情复杂，也不知道自己是什么心情。
  就像是自己的姐姐被别人抢走一样。
  另一边。
  一间休息室内。
  “小鬼，你的演讲准备好了没？”
  纲手一边帮佑川整理着衣服，一边严肃地问道。
  这可是重要场合，可不能由着这小鬼像以前那样耍宝了。
  佑川点了点头。
  “放心吧，老师，演讲的内容我已经滚瓜烂熟了，只是...”.
  他的表情又变得有些为难起来。
  纲手微微皱眉，“还有什么问题吗？”
  “老师，我现在有些紧张。”
  佑川不好意思地说道。
  “呵！”
  纲手忍不住翻了个白眼，弹了弹对方的脑门。
  “你这小鬼是不是整天就想着这些事？”
  “老师...”
  纲手无奈，感知了一下静音的位置。
  然后大大方方地吻了上去。
  佑川在运了会球之后，才被纲手推开。
  “还紧张吗？”
  纲手没好气地问道。
  佑川摇摇头，“不紧张了，还是老师厉害。”
  “哼！”
  纲手只是有些傲娇地轻哼了一声。
  自从被静音发现，纲手想通之后，佑川时不时就会向纲手索要奖励。
  纲手心情好就会背着静音奖励他一番。
  不过静音基本上都能发现就是了。
  得到想要的奖励。
  佑川和纲手一起走上了会场的高台。
  场中瞬间爆发出了大量的欢呼声。
  照美冥和千代已经坐在这了。
  两人都对他投来一个鼓励的眼神。
  佑川也没有浪费大家的时间。
  只进行了十分钟左右的演讲。
  演讲的内容也主要围绕着三个村子之间的关系。
  像什么三个忍村从创建开始，便是紧密的盟友，一衣带“705u.com-读书会首发”水的关系，应该如兄弟一般，相互扶持，相互帮助。
  彼此之间更是至爱亲朋、是手足兄弟。
  然后在更加热烈的欢呼声中。
  中忍考试第三场。
  启动！
  “各位，规则我就不多说了，比赛的时候，我叫你们停手，你们就要停手。”
  咬着千本的不知火玄间，视线扫过集合在场内的参赛人员。
  “听明白了吗？”
  “明白！”
  众人齐声回答，但有人突然举起了手。
  “宇智波佐助，你有什么问题吗？”
  不知火玄间看向了佐助。
  佐助表情平静，直言道：“佑川他不来参加比赛吗？”
  其她人其实同样疑惑，因为在演讲结束之后，佑川并没有过来集合。
  不知火玄间见众人都很想知道，也就解释道。
  “你们的实力和他差距太大了，这场比赛对他毫无意义，所以后面的比赛他都不会参加，直接通过了。”
  众人惊讶，但又觉得理所当然。
  不然她们打木人？
  真的假（ 89的39）。
  “可恶！”
  只有佐助握紧了拳头，非常的不甘心。
  不知火玄间见状也是忍不住在心中吐槽了一句。
  不愧是宇智波一族，就是头铁。
  不过他只要主持好比赛就行了。
  “好了，接下来就正式开始比赛，比赛顺序依旧是按照之前的名单来。”
  “今天的第一场...”
  “宇智波佐助对战漩涡鸣人！”
  “好耶！佐助，这场比试，我可是期待已久了！”
  鸣人一脸迫不及待的模样。
  “哼！”
  佐助只是傲娇地轻哼了一声。
  不知火玄间没有过多在意，“其他人先到场外等待吧。”
  众人迅速离开，场上只剩下三人。
  鸣人和佐助双方也拉开了距离，结对立之印。
  “开始！”
  不知火玄间说完后，就往后退去。
  “木叶旋风！”
  刚开始，鸣人就先声夺人，整个人冲了出去，一脚踢向佐助。
  佐助原地一动不动，双手结印。
  “砰！”
  鸣人踢中了木桩。
  刚才佐助的印是替身术。
  下一秒，鸣人便感到身后传来了一阵灼热的气流。
  一颗巨大的火球正朝着他飞了过来。
  “火遁·豪火球之术！”
  常年的切磋让鸣人对此早已经是习以为常。
  轻松一跃就躲开了佐助的攻击。
  但攻击还未结束。
  佐助面无表情地抬起了手。
  又是数道手里剑朝着鸣人投掷而去。
  鸣人依旧是熟练地躲避。
  只是在他躲过所有手里剑之后，佐助却是忍不住冷笑。
  十指微屈。
  鸣人表情一变。
  但并未慌张。
  手里剑上的丝线瞬间将他缠绕了起来。
  看着暂时无法动弹的鸣人，佐助咬着丝线双手快速结印。
  “火遁·龙火之术！”
  火焰从他的口中喷出，顺着丝线朝着鸣人而去。
  不知火玄间准备出手救援。
  但鸣人身上突然爆发出了恐怖的查克拉。

  恐怖的火焰被查克拉强行冲散。
  佐助嘴角忍不住抽了抽，这家伙的查克拉怎么又变多了！
  只是他并没有多余的时间用来惊讶。
  冲破火遁的鸣人已经来到了他的面前。
  佐助不得不双手交叉进行抵挡。
  拳头落在他的手上，他的表情也是微微一变。
  身体后退卸力。
  在不远处重新站定。
  “鸣人，热身结束了，接下来就动真格的吧！”
  “正有此意。”
  鸣人也站在原地，脸上露出一个自信的笑容。
  “佐助，输了可不许哭鼻子！”
  他伸手解开了身上的负重，落在地面上，砸出了两个深坑。
  “...”
  佐助暗暗心惊，也开启了自己的三勾玉写轮眼。
  拔出了身后的佩剑。
  但鸣人的变身还没有结束。
  他的身体周围涌现了大量的查克拉。
  恐怖的气浪翻滚。
  一头金色的头发如同超级赛亚人一样竖起。
  佐助下意识握紧了剑柄。
  他早就见过鸣人施展的这个体术。
  八门遁甲总共有八门。
  之前与大蛇丸对战时，鸣人最高开启到了第五门。
  佐助这段时间也一直以那个状态的鸣人为假想敌进行修行。
  但鸣人也只是开到了第四门就停了下来。
  如果是第五门的话，现在的鸣人也撑不了多久。
  “来吧，佐助！”
  鸣人面色涨红，再次朝着佐助冲了过来。
  掀起大片的泥土。
  速度之快，场外的大部分观众肉眼都无法捕捉。
  但佐助的三勾玉写轮眼却是看得真真切切。
  佐助手中的长剑也裹挟着雷属性查克拉，朝着鸣人迎了上去。
  场外的不少观众都已经看得目瞪口呆了。
  这真是下忍战斗吗？
  “鸣人和佐助还真是厉害啊。”
  “佑川，你说他们谁能赢？”
  佑川在演讲结束之后就已经溜到观众席上了。
  此时正在跟天天几个一起闲聊着。
  刚才出声询问的则是井野。
  “这个嘛，我也不太好说。”
  佑川看着场中的战斗。
  真要说谁输谁赢还真不好说，鸣人虽然能把八门遁甲开到第五门，看样子已经能使用些许九尾查克拉。
  但佐助同样有三勾玉写轮眼，还跟卡卡西学了雷遁，还有刀术。
  双方全力出手，胜负也很难判断。
  “佑川也没法确定吗？”
  天天看着场上交手的两人，突然转移了话题。
  “那你觉得我和手鞠谁输谁赢？”
  “这...”
  这个问题出来，不少人都看向了佑川。
  原本在感慨着木叶的忍者都好强的手鞠。
  也朝着他看了过来。
  眼神之中带着探究。
  似乎对这个问题也很感兴趣。
  “怎么？这个问题让你很为难吗？”
  天天斜睨了佑川一眼，“没事，你实话实说就行，我不会生气的。”
  呵呵，你看我信吗？
  佑川忍不住翻了个白眼，有些委婉地说道。
  “天天你的体术和忍具攻击很厉害，手鞠的风遁也不差，我也不知道谁更厉害。”
  “哼！”
  天天轻哼了一声，显然是对于佑川的中立感到有些不满。
  手鞠倒是没觉得有什么，只是轻笑了一声。
  她可是堂堂砂隐公主，怎么可能会因为这种事情就随便生气。
  “那我和小樱的比赛你觉得谁会赢？”
  井野脸上带着狡黠，想要看看佑川会不会也这么回答。
  小樱微微一愣，没想到居然会提到自己。
  不过她看向井野时，眼神之中却带着前所未有的自信。
  这让井野明显愣了一下。
  小樱以前可很少露出这么自信的模样来啊。
  佑川也拍了拍井野的肩膀，表情变得严肃起来。
  “井野，中忍考试第三场，并不是全看胜负的，就算是输了，也有机会成为中忍。”
  “你这话的意思，是我不是小樱的对手喽？”
  井野闻言，顿时柳眉倒竖，表情气鼓鼓地看着佑川。
  怎么在天天和手鞠那就保持中立，到她这就偏向小樱了？
  佑川握住井野柔嫩的小手，把她拉到身边，轻声说道。
  “我只是告诉你不要那么在意输赢，大家都是一家人，谁输谁赢都一样，都不能影响了你们之间的关系。”
  “哼！这个当然不用你讲，我跟小樱可是最好的朋友，是一被子的好朋友！”
  井野轻哼了一声，甩开佑川的手，走到小樱身边挽住了她的胳膊。
  “小樱，等会我可不会留手。”
  小樱露出了自信的笑容，“井野，这次我也不会输的。”
  佑川看着姐妹俩认真的表情，突然感觉有些不好意思。
  他给了小樱不少帮助，但好像还没给过井野什么。
  导致小樱现在的实力可以说是全方面领先井野了...........
  主要还是井野有自己家族的秘术，但没有特殊的天赋，他也不知道该怎么帮对方。
  一旁的八云、香燐本来也想凑凑热闹的，但想了想，她们的对手好像都是别的村子的。
  佑川肯定是偏向她们。
  干脆也就放弃了。
  恰好在这个时候，场上也爆发出了两道声嘶力竭的声音。
  “萨斯给！”
  “哪路拖！”
  两人都是气喘吁吁地站着，相隔着一段距离。
  但这段距离对两人来说都短的可怜。
  两人此刻的状态都有些不太好。
  佐助吃了查克拉不如鸣人的亏，他感觉自己就像身体快要被对方掏空了一样。
  四门鸣人的速度虽快，但还无法躲过三勾玉写轮眼的洞察。
  佐助也凭借着狠辣的刀术压制着鸣人，让对方不敢正面迎击，只能不断躲避。
  但同样的他也在不断地消耗查克拉，如今的他查克拉已经有些见底了。
  只是鸣人的状态同样不太好，四门对现在的鸣人来说，负担实在太大了。
  身上的肌肉都已经出现了不同程度的损伤，浑身像是一个红色的人一样。
  这个状态他不可能持久的。
  “鸣人，过家家的游戏到此结束了！”
  佐助扔掉了手中的剑，双手开始结印。
  下一刻，刺耳的鸟鸣声在场中响起，雷光闪烁，无数的雷电交织在一起，在他的手心汇聚。
  这是他最后的雷切了。
  如果这一招还不能解决鸣人的话，他的查克拉将会耗尽，再没有别的手段。
  “佐助，我的青春没有后悔！”
  周围好似响起了一阵强劲的音乐，鸣人仰天大喊。
  “杜门，开！”
  这是他第二次开启第五门。
  近乎无穷的查克拉喷涌而出，在他的身体表面形成了一阵气浪。
  四周的灰群   89尘和碎石都3被吹得6肆饲陆0向外卷去。
  身体的负担进一步提高。
  现在的鸣人只感觉身体传来一阵剧痛，但心情却是无比畅快。
  “萨斯给！”
  “哪路拖！”
  两人的身体仅仅只是一瞬间，便出现在会场的中心。
  佐助的三勾玉写轮眼让他在最后时刻找到了鸣人的弱点。
  鸣人则是直接一股脑踢了上去。
  “这两人，打上头了啊！”
  佑川眉头皱起。
  这一招要是换下来，两人肯定都要受不轻的伤。
  别说后面的比赛了。
  估计要在床上躺一段时间了。
  不过在这个时候，两道身影同时出现在了赛场上。
  开启了写轮眼的卡卡西侧身抓住了佐助的手，化解了他手上的雷切。
  而同样开着八门遁甲的迈特凯，则是用纯度极高的消力，在不伤害到鸣人的情况下，卸掉了他腿上的力道。
  而佐助和鸣人，在这一击结束之后，就同时晕了过去。
  “卡卡西，这场比赛就算平局怎么样？”
  迈特凯看着卡卡西抱着的佐助，又看了看自己抱着的鸣人。
  脸上也是露出了欣慰的笑容。
  鸣人的表现，已经十分让他满意了。
  .1
  卡卡西也点了点头。
  如果他俩不出手的话，佐助和鸣人两人的情况就是两败俱伤，然后一起失去行动能力。
  他又看向了一旁已经麻木了的不知火玄间。
  “给你添麻烦了。”
  “不麻烦，不麻烦。”
  不知火玄间咽了咽口水，然后大声宣布比赛结果。
  “本场比赛，平局！”
  这特么的是下忍比赛。
  他又想到了上次佑川的比赛。
  今年的下忍真是一个比一个邪门。
  也幸亏刚才卡卡西和迈特凯出手了。
  要是他去拦的话，他估计直接就变成夹心酱了。
  在安静了片刻后，全场也响起了欢呼声和掌声。
  没有人因为最后的战斗被阻止而感到不满。
  因为前面的战斗已经足够精彩了。
  让几乎所有人都觉得值回了票钱。
  卡卡西和迈特凯也带着两人下去疗伤去了。
  这个时候，调整好心态的不知火玄间也宣布了第二场考试的选手。
  “日向宁次对战长十郎！”
  宁次和长十郎都走上了赛场。
  宁次显得十分平静，而长十郎则是有些拘谨。
  两人这样的性格，哪怕双方属于不同的村子，也没有出现互飙垃圾话的场景。
  只是互相点了点头，在互结对立之印之后，就开始了比赛。
  随着不知火玄间宣布战斗开始。
  长十郎率先做出了行动。
  “水遁·雾隐之术！”
  这算是雾隐忍者和忍者交手时的常规流程。
  长十郎从口中喷出大量的浓雾，瞬间覆盖了全场。
  虽然对手是日向一族的忍者，但毕竟是浓雾，总会产生一定影响的。
  宁次也是第一时间开启了白眼。
  对方的查克拉就如同黑暗中的火炬一般明显.
第215章 香磷！木叶！佑川的手段！
  在释放出浓雾之后，长十郎就拿出了身后背着的双刀·鲆鲽。
  宁次不急不缓，摆出了柔拳的架势。
  而由于赛场上突然涌起的浓雾，所有观赛席上的人，无论是忍者还是平民都一片哗然。
  然后嘀嘀咕咕了起来。
  全是雾，这还看什么啊？
  老实说，这样确实有些影响观看体验。
  “雏田，要不你开白眼给我们讲一讲里面发生了什么吧？”
  雏田也没有拒绝，直接开启了白眼。
  而浓雾之中。
  长十郎手中的双刀·鲆鲽亮起蓝色的光芒.
  一个查克29拉光球出现在刀面上，他挥舞着鲆鲽朝着宁次横拍了过去。
  轰！
  长十郎手中冒着蓝光的双刀·鲆鲽如同一柄重锤砸在地上。
  恐怖的力量瞬间在地面砸出一个深坑。
  而宁次早在感受到危机的时候，就后退拉开了和对方的距离。
  看着那个深坑，也是不禁感到头皮发麻。
  他没想到这个看起来十分腼腆，戴个眼镜斯斯文文的家伙，居然掌握这么恐怖的力量。
  之前预选赛可没表现出这种力量来啊。
  他的目光下意识落在了对方手中那把造型古怪的刀上。
  同时在心中思考应对对方的方法。
  那应该是雾隐村的七把忍刀之一。
  虽然他擅长体术，但面对拥有这种忍刀的对手，依靠体术近战对他来说没有多少好处。
  长十郎见宁次没有进攻的打算，反而是站在原地发呆，再次就挥舞着双刀·鲆鲽朝着宁次冲了上去。
  宁次不敢大意，连忙闪躲。
  鲆鲽挥舞而过，查克拉如同一道火焰，在空中划出湛蓝刀光。
  宁次身体快速后撤，再次与长十郎拉开了很长一段距离。
  同时手中出现数枚苦无，朝着长十郎飞射过去。
  借助白眼发射出来的手里剑角度都十分刁钻。
  长十郎立刻横刀格挡。
  不过他的心中却不禁有些疑惑。
  日向一族不是向来以柔拳近战为主吗？
  这家伙怎么一个劲跟他拉开距离？
  在他思考的时候，又是数枚手里剑射来，长十郎再次横刀格挡。
  见宁次丝毫没有想要和他接近的打算，长十郎主动朝着对方冲了过去。
  不管对方是什么447想法，他只要能接近对方，就能快速解决战斗。
  面对再次追击而来的长十郎，宁次再次开始不断地闪躲。
  就是不跟长十郎正面对抗。
  那柄忍刀的爆发实在太恐怖了，他要是近战，恐怕失误一点就得直接下场。
  他只能借助躲闪，思考对策。
  宁次不停地躲闪着长十郎的攻击，同时使用着手里剑进行干扰，而长十郎则是握着鲆鲽追击。
  不过宁次的干扰攻击没有任何作用。
  非但不会减缓长十郎的速度，反而会让他自己的速度慢下来.
第216章 漩涡一族！卯月夕颜！是谁？
  这样下去不是办法.
  宁次重新在心中思考起来。
  这样下去，他被追上也是迟早的事情。
  不过他倒是能够看出这家伙虽然实力不错，但心态似乎有些不稳。
  而且攻击方式也有些单一.
  宁次决定试探一下具体情况。
  他故意放缓了自己的速度，假装被对方追上。
  长十郎见状大喜，手中的鲆鲽立刻亮起了蓝色的查克拉。
  迫不及待的就使出了他的著名招式。
  “鲆鲽·解放！”
  鱼形的刀身之上，圆孔处释放出一股强烈的查克拉，在刀面上形成了查克拉球体。
  再次朝着宁次横拍过来。
  “八卦掌·回天！”
  宁次双手张开，身上也爆发出了大量的查克拉，身体更是如同陀螺一般高速旋转了起来。
  轰！
  鲆鲽重重砸在了回天之上，两股汹涌的查克拉剧烈地碰撞在了一起，爆发出震天撼地的响声。
  恐怖的冲击让浓雾都散去了些许，让观众看见了中间的那个模糊的深坑。
  碰撞的中心，两人同时倒飞了出去。
  不过看样子，宁次更加狼狈。
  长十郎表情惊讶，他没想到对方居然能够挡下他的这一击。
  同时心里也有些不自信起来了。
  能赢吗？
  不过宁次现在的状态同样有些不太好。
  就算使用回天，挡下那一击可不容易，他现在感觉体内的查克拉都是一阵紊乱。
  双臂疼的厉害，这也让他更加坚定了不能轻易近战的想法。
  长十郎体内的查克拉再次运转，打算冲上去直接搂住。
  “鲆鲽·解放！”
  但宁次这次没有再硬接，而是像一开始的时候那样，开始在场地中不断躲闪起来。
  始终保持着能够躲闪的安全距离。
  他已经确定了。
  这家伙说不定真的就只会这一招，而且还很急。
  “呼
  可恶！”
  追击了半天，长十郎也是回过神来。
  他不该追的。
  他带着鲆鲽跑，负担要比对方大，最后吃亏的是他。
  他干脆停了下来，在原地喘着粗气。
  一副宁次不出手，他也不出手的架势。
  “意识到了吗？”
  宁次见长十29郎停下来，也停了下来。
  他一直拉着对方跑的目的，就是为了消耗对方的体力。
  对方显然也已经发觉了。
  不过看着长十郎现在的状态，他觉得时机也已经差不多了。
  “继续耗下去没有任何意义，我不会再主动进攻了。”
  长十郎看着宁次，表情十分郁闷。
  “我也不会再跑了。”
  日向宁次站在原地，摆出了柔拳的架势。
  长十郎微微一愣，虽然不知道对方话语的真假，但也是持刀冲了上来。
  这次宁次确实没有再跑，而是站在原地一动不动。
  是要使用刚才那一招吗？
  长十郎以为宁次是要使用回天。
  但如果是那样的话....
  长十郎调动了更多的查克拉。1
  鲆鲽上面的查克拉球体扩大了足足一圈有余。0
  不过让他意外的是，宁次并没有使用回天。0
  一双白眼紧盯着迎面而来的攻击。1
  鲆鲽的攻击范围[灵 珑]群   893极广，一般情况下根本难以闪避。⒍96肆⑷⒍0
  不过长十郎现在的速度已经慢下来了。7
  再加上宁次的白眼，还有之前观察到那稍纵即逝的破绽。1
  在攻击落在他身上的瞬间，身体动了。0
  虽然没能完全避开。5
  当鲆鲽的攻击落在空处的时候，一部分冲击结结实实的轰在了他的左臂上。５
  但他还是闪身到了长十郎的面前，强忍着手臂的剧痛。
  “柔拳法...”
  “不好！”
  ...
  “呼...”
  宁次捂着自己已经骨折的手臂，半跪在地上，大口喘着粗气。
  他看着倒在不远处，无法动弹的长十郎，眼神之中还带着些许后怕。
  这就是来自其他忍村的天才吗？
  果然可怕。
  对方可以失误无数次，但他只能失误一次。
  他只是最后吃了部分冲击，现在半边身子都像是散架了一样。
  而随着长十郎的倒下，雾隐之术也就自然而然地散去。
  场外的观众看着场上的场景，也不禁倒吸了一口凉气。
  现场到处都是查克拉攻击出来的大坑。
  当然，这些大坑都是长十郎使用鲆鲽·解放砸出来的。
  不知火玄间也迅速判断起了场上两人的状态。
  师生×。
  长十郎虽然还保留着意识，但身上的穴道已经被宁次堵死，短时间内是无法动用查克拉了。
  毕竟不是什么热血漫的主角，只要喊着什么不相信命运，就能开挂强行冲破穴道。
  现在的长十郎只能老老实实躺在地上。
  表情丧气。
  而宁次虽然手臂骨折，半边身子难以动弹，但看样子是还能继续战斗的。
  “胜者...日向宁次！”
  这次欢呼的声音倒是没有之前那么热烈了。
  毕竟大部分的观众都只是看了大半天的浓雾，等浓雾散了，比赛直接就结束了。
  “呜呜呜！这就是青春啊！”
  其中声音最大的，就是迈特凯和李洛克两人了。
  甚至已经抱在一起泪流满面地哭嚎起来了。
  引起了不少人的注意。
  这让一旁站着的路人队友不动声色地远离了一点。
  场上的宁次也已经是满脸黑线，拖着受伤的身体赶紧下了赛场。
  这怎么比输了还难受。
  而在不知火玄间宣布结果之后，有土遁忍者立刻进场开始修复场地。
  “长十郎居然输了？”
  照美冥有些难以置信。
  长十郎可是雾隐村的神童，算是当前雾隐村的一天才了。
  没想到居然输给了这么一个名不见经传的日向忍者。
  照美冥小声嘟囔着，气得脸都要鼓起来了。
  纲手忍不住白了她一眼。
  “日向宁次可不是什么名不见经传的小角色，也是日向一族顶尖的天才。”
  “是吗？那为什么我只知道雏田？”
  照美冥嘴硬道。
  纲手更加无语，忍不住说出了真相，“因为你就是个恋爱脑。”
  她还记得这家伙来求她跟佑川联姻时的样子。
  不是恋爱脑是什么？
  “你说什么？！”
  照美冥瞬间红温。
  纲手理都不理她了。
  千代则是在一旁吃瓜，看着两人的互动也挺有意思。
  说起来，这位代理水影是佑川的未婚妻，纲手又是佑川的老师。
  两人的关系像是婆媳。
  有点矛盾也正常。
  “还真是一场酣畅淋漓的战斗啊，雏田，你的解说很棒！”
  佑川听完了雏田的解说，虽然有些磕磕绊绊的，但他还是给予了赞赏。
  “佑川君喜欢就好。”
  雏田有些开心地说道。
  “哼哼，接下来就该轮到我们了！”
  井野双手叉腰，看向了小樱，微抬着下巴，“小樱，我会全力以赴的！”
  小樱只是捏紧了拳头，“我也是！”
  而随着比赛场地修复完毕。
  不知火玄间宣布了下一场的比赛名单。
  “三场，山中井野对战春野樱！”
  “加油！”
  佑川对着两人一起说了声加油。
  井野和小樱在点了点头之后，也走上了场地。
  “咦？没想到居然是这两个小丫头内战啊。”
  高台上，照美冥的脸上又露出了感兴趣的表情。
  她现在还记得，当初她和佑川约会的时候，这个黄毛小丫头可是一个劲地给她找麻烦的。
  如果不是顾及自己身份，她已经要给小樱喊加油了。
  场上，井野和小樱两人拉开距离，互结对立之印。
  “开始。”
  不知火玄间说道。
  井野毫不犹豫往后退。
  虽然她没有和小樱正经交手过，但也知道对方虽然是医疗忍者，但以前跟着纲手学习过，还有佑川的指导。
  小樱最擅长的战斗方式就是体术。
  特别是怪力，她根本不敢跟对方近身。
  而且她的心转身之术本来就是要控制距离的。
  井野随手一挥。
  数枚手里剑猛然被投掷而出。
  而早在井野开始后退的时候，小樱就已经在结印了。
  破空声响起。
  砰！砰！砰！
  手里剑在命中小樱的时候，瞬间爆发出了一阵烟雾。
  原地留下一个木桩。
  小樱已经从烟雾中高高跃起，来了一招从天而降的拳法。
  井野眼神微微一变，也是连忙闪身躲开。
  轰！
  大地轰然颤抖。
  周围的地面都在小樱的这一拳下凹陷了部分。
  将方圆十几米的地面都掀了起来，土石飞溅。
  当小樱把拳头从碎石中抬起，再次看向井野。
  井野也是下意识咽了咽口水。
  而这样极具反差的一幕，无疑让众多观众在短暂失神之后，立刻激动大喊起来。
  没想到这个看上去可可爱爱、柔柔弱弱的小女孩，居然这么恐怖。
  “这不是纲手你的怪力吗？”
  照美冥瞪大了眼睛，看着纲手说道：“她也是你的弟子？”
  纲手有些无语，这家伙在木叶这么久，是一点情报都没调查过啊。
  “严格来说，应该算是佑川的弟子。”
  毕竟她只是顺便指点一下，主要教学工作还是佑川在进行。
  “诶？！”
  照美冥惊叫出声，眼神更加难以置信，口中喃喃。
  “所以他们居然是师生恋吗？”
  “咳咳！”
  听见照美冥喃喃自语的声音，纲手忍不住轻咳了一声。
  她总有种自己被对方点了的感觉。
  “你怎么了？”
  照美冥一脸疑惑地看向纲手。
  纲手板着一张脸，“看比赛就好好看，不要老是想些有的没的。”
  “哦。”
  看着纲手板起脸来，照美冥撇了撇嘴，也没再多说什么。
  场上。
  井野靠着技巧且战且退，尽量避免拳脚交锋。
  也幸好小樱的速度不快。
  井野可以用忍具、分身术，还有替身术和小樱周旋。
  不过交手数十个回合后，井野也抓住了关键的机会。
  站在小樱的背后，双手结印。
  “心转身之术！”
  “小樱，是我赢了！”
  井野的脸上立即露出自信的笑容，她对于自己的心转身之术是很有自信的。
  只要小樱中了她的这个能力，那她就可以对小樱为所欲为了。
  虽然她正面的战力不如小樱，但她可是靠脑子战斗的忍者。
  小樱也是躲闪不及，当场中招。
  只是准确来说，她是故意中招的。
  井野的精神进入小樱体内，控制着小樱的身体，当场就要大声投降。
  “我...”
  只是她还没来得及说出“认输”
  两个字。
  早就已经在守株待兔的里樱出手了。
  “桀桀桀！”
  她在暗中直接伸手抓住井野的精神体，桀桀怪笑。
  “井野，是你输了！”
  “？”
  井野脑袋有些懵。
  看着面前巨大一只的里樱。
  这是怎么个事？
  我是谁？我在哪？谁在说话？
  ....
  ....
  战斗写着写着就水了，一不留神就写了一大段，后面会精简一点。
  手鞠vS天天。
  而也就在这个时候，小樱重新恢复了自己的行动力。
  朝着倒在另一边的井野冲了过去。
  等井野的精神体使劲从里樱的手上逃出来，重新回到自己体内。
  她只是刚刚从地上爬起。
  小樱就已经出现在她的面前。
  一拳朝着她的面门轰来。
  井野下意识闭上了眼睛。
  只是预想中的疼痛并没有传来，4群   8947一阵劲39风迎面吹来6肆。㈣陆0
  将她额前翘起的刘海吹起，露出了那张带着惊慌的精致小脸。
  等她的刘海重新垂下之后，她才慢慢睁开眼睛。
  正好看见了停在她面前的小粉拳。
  等拳头放下，小樱那张略显得意的笑脸露了出来。
  井野看着小樱的笑脸，突然又想到了刚才听见的声音。
  虽然和小樱的声音很像，但声线完全不同。
  那到底是什么，居然一瞬间就将她拿捏了。
  “小樱，刚才那是...”
  “井野，是我赢了哦。”
  小樱打断了井野的问题。
  井野愣了愣，也明白现在不是问这个的时候，看向不知火玄间大声喊道。
  “我认输。”
  不知火玄间见井野选择认输，也是立刻宣布了这场对决的结果。
  “胜者...春野樱！”
  等小樱两人离开，他看着残破不堪的场地。
  忍不住又是叹了口气，再次叫来了维护赛场的忍者。
  这场比赛已经算是目前最正常的了。
  “刚才是怎么回事？”
  奈良鹿丸有些惊讶，刚才井野的心转身之术明显中了。
  井野已经准备控制小樱投降。
  但却在最后的时候被破解了。
  他了解山中家的秘术，可不是那么容易被破解的。
  他看向了佑川，发现对方并没有任何意外的表情。
  小樱和井野两人一起回到了观众席。
  井野低着个小脑袋，显得闷闷不乐的。
  她感觉自己明明都要赢了，但突然就被赶了出来。
  “井野，没事的，你刚才表现得还不错，就算是输了，也是有机会成为中忍的。”
  佑川见井野精神不太好，也是抬手摸着她的脑袋，小声安慰了一句。
  “我其实也没有多难过啦。”
  感受着佑川温柔安抚的动作，井野脸色微红。
  脸上重新露出了开心的笑容。
  她刚才也并没有感到多不高兴，只是在思考自己是怎么输的。
  她心里已经有了一个猜测。
  小樱不会还有一个人格吧？
  井野不经意地打量了小樱一眼。
  小樱只是朝着她露出了一个无辜的表情。
  然后走到佑川的身边，轻声道：“佑川，我赢了。”
  说着，她还主动把脑袋凑了过去，意思不言而喻了。
  佑川也只能伸出另一只手，摸了摸小樱粉色的头发。
  小樱脸上顿时露出满足的表情。
  井野的嘴角忍不住抽了抽。
  甩了甩脑袋，把佑川的手甩开，然后拉着小樱朝着一处没人的角落走去。
  “小樱，我有事要单独跟你说。”
  “诶？！”
  佑川看着被拉走的小樱，心中也猜到了原因。
  井野刚才应该也是已经发现了小樱拥有二人格的秘密了。
  “怎么？是不是没人让你摸摸头，让你感觉有些难过了？”
  天天戏谑地声音在佑川的耳边响起.
第217章 拿第一！黑土....！飞雷神苦无！
  “还是天天的丸子头摸着舒服。”
  佑川朝她看去。
  看着她略微有些吃醋的模样，忍不住笑着说道。
  说着，他就伸手捏了捏天天头发上的丸子。
  天天小脸一红，让佑川捏了一会后，才把他的手甩开。
  “哼！马上就要轮到我了。”.
  “加油。”
  佑川给天天加着油。
  手鞠这个时候也凑了过来，“那我呢？”
  “呃...你也加油。”
  佑川愣了一下，然后笑着说道。
  手鞠脸上露出一抹玩味。
  “是不是还少了什么？”
  说着，她稍微歪了歪头。
  佑川有些无奈，也摸了摸她的头发。
  天天还想说什么。
  但不知火玄间已经宣布了下一场比赛开始的消息。
  “到时间了，你们该上场了～．。”
  佑川笑着说道。
  “....”
  天天鼓着包子脸，直接跳到了赛场上。
  手鞠却是没有直接跳下去，而是拿起了背着的三星扇，扇动一阵微小的飓风。
  站在扇子上，伴随着风力漂浮起来。
  在万众瞩目下很是拉风地落到了擂台上。
  “花里胡哨。”
  天天忍不住小声吐槽了一句。
  手鞠并没有听到天天的吐槽，但她的脸上也带着相当自信的笑容。
  “我的能力正好克制你，等会输了可不要哭鼻子，不然佑川还以为我欺负你了。”
  “谁输谁赢还不一定呢。”
  天天满脸的不服气。
  两人在结完对立之印后。
  手鞠手持三星扇，并没有打开。
  “我给你先出手的机会，不然战斗一瞬间就会结束！”
  “真是个讨人厌的家伙！”
  天天表情非常不爽，从忍具袋里拿出两个卷轴，嘴角很快又掀了起来。
  “不过，这可是你给我的机会。”
  就在手鞠以为对方会使用忍具进行远距离攻击的时候。
  天天直接朝她冲了过来。
  “嗯？”
  手鞠感到一阵意外。
  莫非是觉得她只会远距离的风遁，打算靠近战体术取胜吗？
  然后她的嘴角就露出一丝轻蔑，这家伙未免太小看砂隐的忍者了。
  手鞠双手握着三星扇的扇柄，做好了近战交手的准备。
  既然她想用近战体术交手，那就让她彻底认识到实力的差距好了负。
  只是天天在冲向手鞠，在还有数步距离的时候，突然将手中的两个卷轴朝着手鞠投掷了过去。
  “¨‖嗯？”
  “705u.com-读书会首发”手鞠不知道对方是在耍什么把戏，但还是拿着三星扇准备格挡。
  但打开的卷轴却是如同两条游龙一般绕过了她，在她的身后交汇。
  形成一个环状，将她围绕在里面。
  手鞠本想展开三星扇，将围绕在身侧的两条卷轴吹开。
  但天天双手迅速在卷轴上一抹。
  一柄黑色的长棍便出现在她的手中.
第218章 纲手姬！！计划要开始了....！
  整个人高高跃起，直接迎面朝着手鞠劈下。
  手鞠不得已只能将三星扇抬起，挡住了天天的攻击。
  然而再次出乎她意料的是，天天的攻击轻飘飘的，并没有多少力道.
  在黑棍与三星扇碰撞的瞬间，天天就已经松开了手中的黑棍。
  她落在手鞠的面前，双手再次抹过卷轴。
  两柄长剑出现在她的手上。
  而此时的手鞠也已经是中门大开。
  天天的底牌。
  “呵！这就是你的手~段吗？”
  手鞠只是冷眼看着朝着她腹部袭来-的双剑。
  脸上并没有任-何惊慌的情绪。
  猛然旋转手中握着的三星扇，瞬间便架住了天天刺来的双剑。
  “如果仅仅只是这样的话，你可赢不了我！”
  “是吗？但这也只是开始而已！”
  天天轻笑一声，再次松开了双手握着的剑柄。
  这一次拿出来的是长枪。
  漂浮在两人周围的这两张卷轴里，放着的并不是投掷类的忍具。
  而是各种各样近战时使用的忍具。
  一开始，天天确实想过有什么忍具能够突破手鞠的风遁，但到了后面，就凭她目前能够投掷的忍具来看。
  除了最后的那件底牌之外，所有的忍具都会被对方克制的死死的。
  所以她才会想出这个方法。
  只要和手鞠近身，让对方没有展开三星扇的机会，那她就能将对方最大的优势压制住。
  她的体术虽然没有李洛克和鸣人他们那么强，但跟着佑川和夕颜练习了这么长时间，却也不弱。
  天天不断地从卷轴里面拿出各种各样的忍具与手鞠交手。
  而手鞠只能不停地使用三星扇格挡。
  根本找不到使用风遁的机会。
  她的心中也不禁有些惊讶。
  原本以为对方是一个只会投掷忍具这种小手段的弱鸡。
  没想到居然还有这种手段。
  就从刚才天天拿出来的那些忍具里，基本就没一个重样的。
  她每次应对起来都要面对不同的武器。
  虽然她的体术也不错，但这样密集的攻击，还是让她有些应接不暇、难以招架。
  “天天这招也太帅了吧。”
  八云看着场上两人交手的画面，眼睛都不禁亮了起来。
  都说法师有一颗狂战的心。
  八云她也想像正常的忍者那样通过各种绚丽的忍术或者体术和别人交手。
  但奈何实力不允许啊。
  她的身体虽然调理好了，但还是很难跟得上正常的忍者，所以她只能凭借自己的血继限界和其他忍者战斗了。
  不说八云了，就连佑川看着场上的天天也是两眼发光。
  各种忍具更换，天天的手速快到都开始拉刀光了。
  又有哪个男人能拒绝拉刀光呢。
  他没想到天天居然会选择这样的战斗方式。
  不过看样子，天天还是输多胜少。
  诚然天天现在确实能够使用各种各样的忍具，压制手鞠，但她对于这些忍具的运用只能算熟练，不能算精通。
  如果没法找到一击必胜的机会的话，忍具总有用完的时候。
  不过天天卷轴里面的忍具理论上来说是无限的，因为她的卷轴并不是用来存放忍具的。
  而是用来通灵忍具的。
  但她本人的查克拉却是有限的。
  而手鞠此时额头虽然冒出了不少汗珠，但脸上依旧保持着笑容。
  虽然这个笑容多少有些咬牙切齿了。
  “之前倒QQ君羊817是我小瞧04你了0545。”
  “呵！要是你一开始没那么自信，不给我近身的机会，那恐怕我还得费一番功夫。”
  天天也在冷笑。
  笑容同样有些勉强。
  毕竟一下子使用这么多种类型的忍具，她的压力也不小。
  “是吗？就是不知道你这卷轴里面还有多少忍具了！”
  手鞠冷笑，在她看来，卷轴里面存放的忍具终究是有限的。
  “那就试试好了，看谁先撑不住！”
  虽然被说中了要害，但天天丝毫不露怯。
  手速更快了几分。
  然而客观存在的事实不会因为天天的主观而改变。
  在经过一段时间的战斗之后。
  天天的攻势放缓了不少。
  手鞠也是注意到了这个时机。
  终于找到机会脱身的她，在弹开对方攻击的同时，毫不犹豫地选择后撤。
  脱离两道卷轴围绕的范围。
  随着她的后撤，天天的攻势也暂时停了下来。
  两道卷轴掉在铺满忍具的地上，她本人也是佝偻着身子大口喘着粗气。
  另一边摆脱了攻击的手鞠状态同样不算太好。
  喘着粗气的同时，身上也有不少的伤口。
  不过她现在却是颇为的从容。
  “看样子，这场比赛还是我赢了！”
  手鞠已经将三星扇彻底展开。
  天天也有些无奈，时间太紧了，这么多的忍具，其中大部分她都是速成的。
  本来就是莽一波，这个结果也在她的意料之中。
  她又拿出了最后一个卷轴。
  但手鞠也没再给她机会。
  她抓住三星扇，猛地挥了下去。
  “风遁·镰鼬！”
  没有结印的动作，只是挥动扇子便卷起了狂风，朝着天天席卷而去。
  狂风将灰尘吹起。
  赛场上顿时被斩击出了一道道裂痕。
  只是等烟尘散去，露出的是一块斩痕遍布的黑色盾牌。
  盾牌轰然倒下。
  露出蓄势待发的天天，她再次朝着手鞠投掷过来一枚手里剑。
  “只有一枚吗？”
  手鞠感觉有些古怪。
  天天快速结印。
  “手里剑影分身之术！”
  那朝着手鞠飞去的手里剑，瞬间变化出了无数的影分身。
  手鞠表情微惊，再次施展镰鼬。
  将所有的手里剑全部吹飞。
  这样的攻击虽然会让她感到惊讶，但绝对没有威胁。
  而这个时候，天天也已经拿着卷轴跃至空中。
  老实说，她在制作出这个忍具之后，还是一次使用。
  但这是她最后的绝招了。
  “操具·爆碎玉！”
  天天将最后一个卷轴拉开，从里面被召唤出来的是直径有近十米的巨大爆碎玉。
  上面插满了苦无，还有起爆符。
  在她看来，这个大小和质量，凭借手鞠刚才的风遁根本不可能吹开。
  只是这个规模的忍具，爆炸范围可能也会波及到她自己。
  手鞠见状，也是脸色一变，这个体积，普通的风遁确实没办法。
  不过.
  她直接咬破了右手手指，划在三星扇的扇面上。
  “通灵术·斩斩舞！”
  手鞠施展了自己现阶段的最强手段。
  更加恐怖的风暴爆发。
  直径近十米的爆碎玉在顷刻间便被通灵出来的斩斩舞斩成碎片，爆炸的气浪也被风遁抵消。
  周围顿时出现了一片真空世界。
  “这个手鞠...看来也不简单啊！”
  纲手忍不住惊叹了一句。
  就最后的这个通灵术，已经差不多是上忍的水准了。
  看着自己准备已久的手段化作碎片，天天双目无神地从空中掉落。
  手鞠再次扇动三星扇，吹起一阵微风，托住了天天的身体。

  鹿丸和丁次的战斗。
  天天平稳地站在地上，看向手鞠时，语气复杂地道了声谢。
  “多谢。”
  手鞠并没有在意这个，只是笑了笑。
  “我想，这场战斗已经没有继续下去的必要了吧？”
  天天闻言捏紧了拳头。
  她最强的一击都用出来了，结果却连碰都没碰到对方。
  她现在体内查克拉也已经所剩无几，但手鞠看上去除了几处被她之前刮出来的伤口外。
  丝毫没有查克拉消耗过多的表现。
  这家伙的查克拉这么多的吗？
  “下次...我一定会赢的！”
  天天不甘心说道。
  “我很期待。”
  手鞠走到天天的面前伸出了自己的手，笑着说道，“之前是我小瞧你了，你今天的表现确实有些出乎我的意料了。”
  无论是前期的缠斗，还是后面那个大铁球，无疑都带给了她一定的压力。
  要不是她正好克制对方，或许谁输谁赢还真不一定。
  “下次我不会再输的！”
  天天轻哼一声，握住她的手说道。
  手鞠笑着说道，“那以后有机会再打一场。”
  这家伙！
  天天目光一凝。
  两个人的眼神之间仿佛有火花在弥漫。
  “两位...如果不想继续的话，你们其中一个可以认输下场了。”
  不知火玄间提醒说道，“把场地让给下一场的选手。”
  “啊？不好意思。”
  手鞠和天天两人之间的火焰熄灭。
  “我认输！”
  天天果断认输，在微微鞠躬后，就和手鞠一起小跑离开了。
  “你不需要去治疗一下吗？”
  离开赛场后，天天见手鞠拒绝了医疗班的治疗，表情有些不解。
  手鞠只是意味深长地看了她一眼，笑着说道：“我让佑川帮我治疗就行了。”
  “？”
  天天瞪大了眼睛。
  她忽然想到了什么，难以置信道，“你最后帮我，该不会就是不想让我受伤，然后不让佑川帮我治疗吧？”
  “你可以这么理解。”
  手鞠嘴角勾起，加快了走路的速度，朝着佑川的位置跑了过去。
  “你这家伙！”
  天天心里原本对手鞠好不容易生起来的那一丝好感荡然无存。
  等她回到观众席的时候。
  手鞠已经靠在佑川的身边，接受着对方的治疗了。
  “佑川，我身上会不会留疤啊？”
  砂隐村是个很残酷的地方，而手鞠从小便是砂隐村的天才，从小到大，自然经历了各种各样的战斗。
  身上有疤痕也在所难免。
  伤痕更是被视为忍者的勋，但手鞠现在不这么认为了。

  ···········求鲜花·····
  “不会的，就我的医疗忍术水平，治疗结束之后，你的皮肤说不定比原本的还要好。”
  佑川笑着说道。
  而且不只是手上的伤口。
  要是手鞠还愿意让他看到别的伤口，佑川保证也能帮对方完美治疗。
  “那就好。”
  手鞠笑容甜美。
  而看她笑的越开心，天天就越心烦。
  天天满脸煞气地走了过来。
  “天天，你刚才那招很帅啊！”
  佑川一时间注意到了对方。
  一边帮手鞠治疗，一边和天天搭着话。
  “帅有什么用，最后不还是输了吗，你不用这么安慰我，我还没这么脆弱。”
  天天面色稍缓，走到了佑川的旁边，当然，中间还隔着一个八云。
  “不是安慰哦，天天，你刚才和手鞠交手的时候是真的超帅诶！”
  八云也挽着天天的手臂，眼神当中满是小星星。
  “真...真的吗？”
  天天被看的有些不好意思了。
  “当然是真的。”
  佑川几人出声附和。
  虽然输了，但天天的表现无疑是目前为止最亮眼的那个了。
  天天原本满是煞气的表情也是彻底缓和下来。
  心中原本的不满也消散了许多。
  说实话天天现在的实力已经很不错了。
  足以看出和原著比进步了不止一星半点。
  毕竟原剧情里天天可以说是全程被手鞠压制，一直到最后连碰都没碰到对方。
  现在能有来有回，让手鞠施展出最终手段。
  几人又聊了聊后续的一些比赛。
  ...............
  没过多久，小樱和井野也走了回来。
  井野此时也是苦着一张脸，眼神带着惊讶。
  她悄悄凑到佑川面前，拧着他的腰小声质问道：“佑川，你早就知道了，为什么不提前告诉我？”
  “那我告诉你，不就是作弊了嘛。”
  佑川有些无奈地说道。
  “...”
  井野张了张嘴，想了想，好像确实是这么回事。
  不过她还是有些不高兴，既有对佑川的，也有对小樱的。
  这么重要的事情，居然都不跟她说。
  小樱还说什么担心她知道她有二人格会嫌弃她什么的。
  是在瞧不起她吗？
  佑川看着井野闹别扭的样子，忍不住看了小樱一眼。
  小樱则是朝她无辜地眨了眨眼睛。
  她已经跟井野好好解释过了，但井野还是有些小情绪。
  她能有什么办法。
  佑川也不知道该说备用君羊   什么八9三9硫泗肆⒍邻，
  干脆就悄摸摸地抓着井野的手，慢慢安慰她。
  而随着场地再次被重新修复。
  不知火玄间也宣布了下一场比赛的人员。
  后面两场依旧是木叶与外村忍者之间的战斗。
  毕竟木叶是本土作战，参加中忍考试的人最多，自然通过的人也就最多。
  后面两场分别是鹿丸对战奥摩伊，丁次对战赤土。
  值得一提的是，因为佑川提前解决了音忍小队，丁次在预选赛的时候并没有遇上六道托斯。
  而是遇到了另一个小角色。
  所以取得了胜利。
  不过在三场考试的时候，又对上赤土这个土影弟子。
  赤土直接使用土遁·刚隶式之术，制作出了一个岩石巨人和丁次互殴。
  最终丁次还是不敌赤土，遗憾落败。
  鹿丸也像原剧情一样，虽然经过一系列的计算，使用影子秘术控制了奥摩伊，但因为缺乏制胜的手段。
  最终选择了投降。
  惹得井野一阵埋怨，倒是转移了些许注意力。
  不过一开始奥摩伊是打算投降的，不过是在萨姆依地警告下在才上场比赛的，结果最后却是把他自己吓个不轻。
  一不小心赢了木叶的天才。
  他还以为是木叶故意设下的圈套。
  他还以为今天就是他最后一天见到太阳了。
  “后面的比赛都好无聊啊。”
  一连看了几场常规下忍的对战，八云忍不住打了个哈欠，显然比赛给看困了。
  主要还是前面的几场比赛提高了几人的阈值，后面的对战又相对普通。
  “是啊，太没意思了，感觉我上去都能打一片。”
  香燐也忍不住出声附和了一句，“不知道我们还要等到什么时候才能上场。”
  这话鹿丸听得露出了一个死鱼眼。
  “嗯...下场好像就是我的比赛了。”
  一直沉默不语的雏田突然开口了。
  “诶？！”
  八云和香燐两人惊讶出声。
  “雏田，你的对手是谁？”
  天天问道。
  手鞠倒是知道，不过她还没说话。
  “不管对手是谁，赢的肯定是雏田。”
  作为同一个小队队员的八云就自信地开口了。
  “说的也是。”
  天天也赞同地点了点头。
  不过这个时候，一道声音幽幽响起山.
第219章 我爱罗！ 鹿丸！大蛇丸！
  “她的对手是我。”
  雏田深深地看了佑川一眼，然后点了点头，表示自己知道了。
  “哼！”
  黑土则是狠狠地瞪了佑川一眼，跳到了赛场上.
  雏田笑了笑之后，也落到了场中。
  不过她的动作明显更加优雅。
  “她们都说我会输给你，你觉得呢？”
  两人还“705u.com-读书会首发”没结对立之印。
  黑土已经迫不及待地提出了自己的问题。
  雏田想了想，说道：“应该是我赢吧。”
  眼见雏田都这么说了，黑土脸上的自信也少了几分。
  变得凝重起来。
  结完对立之印。
  不知火玄间“开始”
  的话音刚落。
  黑土便双手结印。
  吐出一坨乳白色的粘稠液体。
  依旧是招牌忍术起手。
  “熔遁·石灰凝之术！”
  雏田早在对方和佑川、八云战斗的时候就见过这个忍术了。
  只是稍稍侧身，便躲开了这团石灰。
  对于自己的忍术被躲，黑土没有感到惊讶。
  她的双手再度结印。
  “水遁·水喇叭之术！”
  她吐出一条喇叭状的水柱，打在之前那坨落在地上的石灰。
  水流的冲击力迅速扩张着石灰的攻击范围。
  以极快的速度朝着雏田覆盖而去。
  雏田表情不变，上次也是这招。
  她脚尖一点整个人迅速跃起，又往后后退了几步，轻易便脱离术的范围。
  然而黑土只是轻呵了一声。
  再次加大了查克拉的注入。
  溶遁的范围还在不断扩大。
  她之前就已经有这个打算了。
  不管是佑川的体术，还是八云的幻术，都不能够轻易近身。
  能够使用远距离忍术解决的，肯定是用远距离的忍术解决最好。
  她打算直接用溶遁将整个赛场全部覆盖。
  这样的话，雏田就算是想躲都没地方躲了。
  更别说施展那日向一族的柔拳了...........
  雏田也看出了黑土的想法，只能说想法很天真。
  她也不躲了，摆出柔拳的架势。
  当大量乳白色的浓浊液体即将包裹她的时候，雏田浑身上下所有的穴道都释放出了大量的查克拉。
  紧接着，她的身体快速旋转起来。
  “这是...”
  黑土瞪大了眼睛。
  正是回天。
  宁次都能会的，她没理由不会。
  周围一大片的石灰瞬间被清扫一空，雏田安然无恙地站在原地。
  “这种招式对我是没用的。”
  “可恶！”
  黑土咬了咬牙。
  下一秒，黑土抬脚轻跺地面，一连串竹笋4.1般的尖锐岩石猛然刺出。
  “土遁·土石笋！”
  这是黑土最拿手的术，已经简化到可以只结一个印的地步了。
  雏田在众多石笋当中左右横跳，轻松写意地躲避着黑土的攻击。
  这个时候，黑土也再次使用了自己的溶遁.
第220章 傀儡师！大蛇丸的计划！药师兜！
  “熔遁·灰石封之术！”
  这次黑土吐出来的是一团黑色的石灰。
  此时雏田还在躲避着石笋的攻击，见到迎面而来的混凝土。
  还在空中的身体直接旋转起来.
  “回天！”
  所有的攻击再次被挡了回去。
  “这招还能在空中用的？”
  黑土眼睛都快瞪出来了。
  而眼见自己的远程攻击手段没法对对方产生任何效果，黑土暗自咬牙。
  只是还不等她想出其他的计策。
  雏田已经朝她冲了过来。
  是打算近战施展柔拳吗？
  黑土瞬间明白过来，之前长十郎的教训她还看在眼里。
  跟日向一族的忍者近战，输的十有八九就是她。
  黑土迅速后撤打算拉开和对方的距离。
  但雏田却是隔空一掌拍向了她。
  “八卦空掌！”
  “？”
  一次见识到这招的黑土，脑袋一懵。
  只觉得一道看不见的攻击打中了自己的腹部，身体被一道气流抛飞。
  等她回过神来的时候，耳边又突然传来一道破空声。
  不知何时，雏田已经站在她的身后，双手直接拍向了她。
  “柔拳法...”
  雏田直接对着还在空中的黑土连了一套柔拳。
  早在一开始，黑土就已经能明显感觉到体内的查克拉有些不听使唤了。
  到了后面，更是连一点查克拉都用不了了。
  这就是日向一族的柔拳吗.
  黑土的脑袋还有些懵。
  没想到平时看上去最弱的雏田居然也这么厉害。
  最后雏田一掌拍在她的下颚。
  巨大的力量让黑土的大脑在一瞬间短路，双眼向上翻起。
  雏田再伸出手，抱住了昏迷过去的黑土。
  这算是最干脆的一场比赛了。
  总战斗时长都不超过十分钟。
  “705u.com-读书会首发”不知火玄间宣布了比赛的结果。
  雏田抱着黑土站在场地上，看向岩隐村的阵营，表情疑惑。
  比赛结束了，不来带走黑土吗？
  不知火玄间又催促了一声，雏田无奈，只能把黑土带回自己这边。
  佑川看着还在翻着白眼的黑土。
  不禁有些汗颜。
  雏田该不会是听了他说让她留手，才故意把黑土打晕的吧？
  他又想到上次看到雏田练习柔拳的画面。
  不过好像也确实算是留手了。
  不同的命运。
  “黄土大叔，黑土都受伤了，我们不去把她带回来治疗吗？”
  憨厚的赤土不明白黄土的深意，疑惑地问出了自己的问题。
  黄土也不打算跟赤土解释自己的想法，而是说道：“最优秀的医疗忍者都在木叶那边呢，黑土在那边能得到更好的治疗。”
  “是这样吗？”
  赤土挠了挠自己圆圆的脑袋，他总感觉对方另有目的，但想不通也就不想了。
  另一边。
  佑川看着雏田歪着头一脸呆萌模样地看着自己。
  看来以后还是尽量不要说对别的女孩子手下留情这种话了。
  手上莹绿色的查克拉出现。
  开始帮黑土治疗起来。
  说起来，黑土身上的伤势并不严重。
  雏田那一套柔拳真正用来攻击的很少，大部分都只是用来堵住黑土的穴道。
  至于为什么会昏迷。
  那是因为最后一拳打中了黑土下颚的迷走神经，一下子冲晕了过去。
  佑川只是简单治疗了一下，黑土就醒（中转宭  37了过来。17）
  “发生什么事了？”
  黑土表情还有些懵。
  但很快就发现了有哪里不对。
  因为她现在正靠在佑川的怀里。
  整个人瞬间像触电一样弹起，远离了佑川一段距离，但很快又感觉身体一阵绵软无力。
  就要向后倒去。
  站在旁边的雏田在后面撑住了她。
  “你现在体内的穴道都被我封着，还是先不要乱动比较好。”
  “啊？哦。”
  黑土茫然地点了点头。
  佑川有些无语，这是脑子还处在短路状态啊。
  他又看向了雏田，说道：“雏田，你先把她堵住的穴道解开吧。”
  “嗯。”
  雏田点了点头，把之前打进黑土体内的查克拉都收了回来。
  力量重新回来的黑土也逐渐明白过来发生了什么。
  简单来说就是输了，而且还输的很彻底！
  一整个闷闷不乐起来。
  “早就跟你说过了，你不是雏田的对手，你还不信。”
  佑川在旁边调侃着她。
  黑土压根不想理他，而是看向了雏田。
  “你们怎么就这么强啊？！”
  原本以为自己在岩隐村已经算得上是一等一的天才了。
  不仅有着身为土影的爷爷教导，还拥有稀有的血继限界。
  结果来了木叶之后，经历了这么多场战斗，一场都没赢过。
  雏田愣了一下，没想到对方会问她这个问题。
  她想了想，却是将视线看向了佑川，脑海中不由得想起了小时候的一些事情。
  想起了当初自己被那几个小孩欺负，然后被对方英雄救美的画面。
  忍不住又笑了起来。
  她其实也早就明白过来了，佑川君那么强的实力，怎么可能会被那种小屁孩给欺负。
  明显就是故意在她面前受伤的。
  不过雏田在知道后也并没有感到生气，反而觉得有些开心。
  这不是正好说明佑川君从小就喜欢她吗？
  想到这里，雏田笑得更开心了。
  “？”
  佑川没有读心术，完全想不到雏田现在在想什么。
  不是黑土在问她问题吗，怎么突然看着他笑了起来。
  “你...”
  黑土也看向了佑川。
  雏田这时候才开口，“如果没有佑川君的话，我可能还是一个只会躲在别人背后的爱哭鬼吧。”
  “诶？”
  黑土实在想象不出雏田变成一个爱哭鬼的模样。
  虽然平时柔柔弱弱的，但和爱哭鬼可不沾边。
  “我也是呢！”
  一旁的八云也迫不及待地开口了。
  “如果不是佑川帮了我，我估计都没法成为忍者，这辈子都只能在疗养院待着。”
  八云说的虽然轻松，但那却是她最绝望的一段时间。
  同龄人全部进入忍者学校上学，而她因为身体原因只能待在家里。
  “竟然这么严重？！”
  黑土更加惊讶了。
  她也完全想象不到八云这么活力满满的女孩，居然差点成为不了忍者。
  “我也一样。”
  香燐见雏田和八云都说起了自己的事情，自然也不愿意被比下去。
  “如果不是佑川哥哥把我和妈妈带到木叶，我们说不定早就已经死了。”
  黑土已经惊讶的有些说不出话来了。
  就连手鞠同样没有想到这三个女孩还有段这样的过去。
  三人的命运都因为佑川而改变。
  她也稍微明白一点，为什么三人这么优秀，还能够接受佑川的花心了。
  “还有我！还有我！”
  这个时候，小樱也过来凑热闹。
  “如果没有佑川的话，我现在肯定...”
  而对于小樱的话，井野和天天都是忍不住翻了个白眼。
  其她人或许还有别的原因，但小樱绝对是见色起意居多。
  只能算是始于颜值，陷于才华。
  不过既然小樱都说了，她们肯定不能落后。
  要是这个时候不说点什么，那岂不是承认她们和佑川的关系没有其她人那么深嘛。
  佑川听着她们你一句我一句的，人都有些不好意思起来了。
  他感觉自己也没有她们说的那么好，毕竟他每次都是带着其他的目的接近她们的。
  只是在他也开始神游天外的时候。
  突然感觉到一道略显灼热的目光。
  他沿着目光的线路看去。
  正好看到黑土目光灼灼地看着他。
  “既然她们都是因为跟着你才变得这么强的...也就是说，只要跟在你的身边就能变强吗？”
  “啊这...”
  这什么意思。
  周围几个女孩原本叽叽喳喳的声音顿住。
  齐齐看向了黑土。
  佑川瞬间感觉有些头大，对着黑土耐心解释道。
  “你搞错了一件事情，并不是我让雏田她们变得这么强的，而是雏田她们本来就有这个天赋，再加上自己的努力，所以才能变得这么强。”
  “我只是提供了一点小小的帮助而已。”
  黑土闻言，又皱起了眉。
  “你的意思是我天赋不够喽？”
  佑川没有说话，但看表情是已经默认了。
  黑土十分不爽地鼓起了嘴巴。
  脑袋别过去，不想再看到佑川这张讨人厌的脸。
  几个女孩见黑土没有再纠结这件事情，也是稍微松了口气。
  在几人闲聊的时候，场上的比赛也在如火如荼地进行着。
  八云的幻术小技巧。
  没过多久。
  很快就到了八云和香燐上场比赛。
  八云的对手是卡鲁伊。
  她们之间的比赛也算的上是整个中忍考试期间最平淡的一场比赛。
  卡鲁伊兴致勃勃地跳下赛场，准备证明一番云隐村忍者的实力。
  结果下场之后，刚冲到八云身边就站在了原地一动不动。
  直到八云画完了一幅画，卡鲁伊才喊出了投降。
  这让很多观众都以为自己看到了假赛。
  纷纷叫喊着退钱。
  就连萨姆依都怀疑卡鲁伊是不是因为怕受到惩罚而选择主动投降。
  在听了解释之后，才明白其中原因。
  又联想到鞍马一族的相关情报。
  便也没再多说什么。
  “佑川，这幅画送给你，你觉得画的怎么样？”
  八云把手里的画拿到了佑川的面前。
  上面画的正是佑川和她你侬我侬的画面。
  这让佑川忍不住敲了敲她的脑袋。
  “中忍考试可是正规场所，下次不要再做这种事情了！”
  “哦...........”
  八云捂着自己的脑袋，闷闷地点了点头。
  “不过这幅画得不错，我就收下了。”
  佑川说着就将画收了起来。
  八云的脸上重新出现笑容，悄悄施展了一个幻术，凑到佑川的耳边说道。
  “其实我家里还画了不少更性感的画哦，佑川要是喜欢的话，可以去我家里看看。”
  “而且，我的幻术还能把画里的内容变成现实呢。”
  说着，八云还坏笑着用脚尖戳了戳佑川的脚。
  佑川看着视若无睹的天天几人，忍不住感慨八云这个幻术造诣也是越来越厉害了。
  他没有多说什么，而是直接用行动堵住了八云的嘴巴。
  一阵窒息感过后。
  让八云有些飘飘然，全然忘记了刚才说的事情。
  “赶紧调整过来，认真看比赛。”
  佑川帮对方擦了擦嘴角。
  因为马上就要到香燐的比赛了，到时候要是香燐说些什么，容易露馅。
  “哦...”
  八云晕晕乎乎地回答了一声。
  在调整好自己的状态之后，撤掉了幻术。
  “佑川哥哥，我要上场了，快帮我加加油！”
  果不其然，幻术只是刚刚撤掉，香燐就跑到了佑川的面前，把脑袋凑了过来。
  他也没有多说什么，伸手摸了摸她的脑袋，笑着说道：“加油。”
  然后香燐就满脸高兴地跳到了赛场上。
  全然没有注意到旁边八云的异样。
  她的对手是一个雾隐村名不经传的下忍。
  看样子通过二场考试更多靠的是运气。
  在香燐的手上甚至没有走过十个回合。

  就被金刚封锁捆了起来。
  看台上的照美冥也只能咬牙切齿的小声嘟囔。
  香燐实在太不给面子了。
  这让她这个代理水影很难办的啊。
  几轮比赛过后，三场考试的一轮终于结束。
  “不愧是木叶呢，真的人才辈出啊。”
  看完全场的千代忍不住感慨了一句。
  照美冥这次也没有嘴硬，这是显而易见的事实。
  虽然木叶占了主场优势，参加考试的人最多。
  但木叶的天才战胜了各村天才也是事实。
  砂隐村唯一一个通过了一轮的。
  还是已经算是一只脚嫁入木叶的手鞠。
  “砂隐村和雾隐村的天才也不差，只是差点运气。”
  简单的客套纲手还是懂的，这里说的正是长十郎和我爱罗。
  千代和照美冥倒也没说什么。
  “纲手大人。叁71729”11玖
  这个时候静音走了过来，在纲手耳边轻声说道。
  “鸣人和佐助现在还没醒，卡卡西和凯已经帮他们弃权了后面的比赛。”
  “嗯，就让他们好好休息一下吧。”
  纲手点了点头。
  两人都已经证明了自己的实力。
  “漩涡鸣人和宇智波佐助后面的比赛弃权。”
  “日向宁次、春野樱、手鞠、赤土、奥摩伊、日向雏田、鞍马八云、香燐...进入下一轮。”
  不知火玄间收到了鸣人和佐助弃权的消息，大声宣布了这个消息4.1。
  “鸣人和佐助居然弃权了吗？”
  丁次一边吃着薯片，一边疑惑地问道。
  “他们两个之前打的那么上头，现在估计还躺在医院吧。”
  鹿丸无精打采地说道。
  他也有点想回去睡觉了。
  经过半个小时的休息。
  二轮比赛也正式开始了。
  “休息时间到，现在开始二轮比赛。”
  不知火玄间这次是拿着一个抽签箱走上赛场的，他站在赛场中心，对着观众和考生解释道。
  “二轮的比赛，将采用现场抽签的形式进行。”
  说着，他随手拿出了一张纸条，大声念出了上面的名字。
  “手鞠。”
  手鞠微微一惊，没想到她会是一个。
  这二轮的几人，可是有不少实力比她强的家伙。
  “春野樱。”
  不知火玄间又抽出了二张纸条。
  手鞠微微一愣。
  下意识看向了小樱，小樱此时也看向了她。
  没想到居然又是一场内战啊。
  “真是没想到啊。”
  手鞠朝着小樱微微一笑。
  小樱同样回以微笑。
  “小樱，你等下帮我狠狠收拾这家伙一顿！”
  天天凑到小樱的耳边，小声说道。
  但声音虽小，在场所有人都听见了。
  手鞠一脸无语，心中忍不住吐槽。
  还真是小心眼。
  “哈哈...”
  小樱也只能尴尬地笑了声。
  既没有拒绝，也没有反对，而是认真说道。
  “我会全力以赴的。”
  “一样。”
  手鞠表情凝重，小樱的战斗风格跟天天完全不一样。
  那一身怪力相当恐怖。
  而且还是医疗忍者。
  这恐怕会是一场持久战。
  “别受伤了，不过受伤了也没关系，我都能治好。”.
第221章 我爱罗！木人之术！照美冥！
  佑川对着两人说道。
  他这次学聪明了，没有再像之前那样说手下留情的话。
  不然总有种一碗水端不平的感觉。
  “嗯。”
  两人也没什么矛盾，点了点头.
  对小樱来说，未婚妻什么的都有些落后了。
  她可是已经跟佑川举行过婚礼，还差点就圆房了。
  虽然是在梦里，但过程却是两人共同经历的。
  两人一起落到赛场上。
  “好了，双方做好准备！”
  不知火玄间站在两人的中间。
  手鞠和小樱结对立之印。
  “比试开始！”
  不知火玄间在宣布了开始之后，整个人就29迅速离开了赛场。
  手鞠这次直接打开了三星扇，没有再像刚才对战天天那样轻敌。
  “医疗忍者。”
  手鞠手持三星扇，三星扇彻底打开，就要朝着小樱的方向猛地挥舞而出。
  轰！
  大地忽地剧烈颤抖起来。
  小樱突然一拳打在地面上。
  这一拳比刚才跟井野战斗时威力更加恐怖。
  赛场摇晃。
  整个赛场都在小樱的拳头下凹陷了几分。
  地面断裂，以小樱的拳头为中心，向着四周蔓延，剧烈的震颤使得大量土石飞溅。
  “咕噜...”
  手鞠下意识咽了咽口水。
  这一拳要是落在她身上，那就不是青一块紫一块了。
  而是东一块西一块的了。
  大量碎石像是漫天弹幕，朝着她飞了过来，这速度，已经不比手里剑慢了。
  而剧烈摇晃的地面，让手鞠一下子没法站稳，原本打算挥舞三星扇的动作都不由得停了下来。
  只能想办法用其他方式应付那漫天的碎石。
  而在碎石飞溅下，周围的观众席旁也是升起了一层透明结界，挡下了那不断飞溅过来的碎石。
  “这...”
  观众席上，勘九郎看着眼前的场景，和手鞠动作一致地咽了咽口水。
  “这么恐怖的力量，手鞠她不会出事吧？”
  勘九郎对着身旁的我爱罗说道。
  他真有点担心两人打出什么火气来。
  毕竟这两人好像是情敌来着。
  我爱罗虽然同样有些担心，但还是摇了摇头，“不会的。”
  他的目光看向了佑川，接着说道：“他是不会让手鞠出事的。”
  “这...”
  勘九郎感到一阵恶447寒。
  他的姐姐和弟弟居然被同一个男生给魅惑了。
  这简直太可怕了！
  不过没人在意勘九郎现在的心情如何。
  所有人都注意力都在赛场上。
  当赛场上的烟尘散去之后，里面的场景终于露了出来。
  此时手鞠将完全展开的三星扇挡在自己的面前，用坚固的扇面挡下了所有射向她的碎石。
  而这个时候，她也终于找到了机会，能够挥动三星扇了。
  手鞠重新抓住扇柄，猛地朝小樱的位置挥了下去.
第222章 父亲大人！ 日向雏田！香磷！
  “风遁·镰鼬！”
  依旧是不用结印，手鞠只是挥动扇子，便卷起了狂风。
  朝着小樱席卷而去。
  狂风瞬间将赛场上原本还弥漫在空中的烟尘全部吹开。
  在遍地留下切割的痕迹之后，也让小樱从烟尘之中显露出来。
  出现在手鞠面前的，是一块伤痕累累的巨石。
  看样子，是刚才小樱拳击地面时制造出来的。
  小樱正是躲在巨石的后面，与之前天天用的是同样的方式挡了手鞠的这次攻击。
  而眼见手鞠的攻击停了下来，小樱也很快做出了回应.
  砰！！
  小樱利用怪力的技巧，但却是一掌拍在了巨石上面。
  原本足有两人高的巨石在发出巨大的轰鸣之后。
  以极快的速度朝着手鞠飞了过来。
  已经站稳的手鞠面对朝她飞来的巨石，没有一丝一毫的惊慌。
  再次挥动三星扇。
  “风遁·镰鼬！”
  再次吹起的狂暴飓风瞬间将原本就伤痕累累的巨石搅碎。
  只是在巨石破碎之后。
  一抹粉色的光芒如同绽放的花朵一样出现在她的面前。
  小樱已经抬起了自己的拳头。
  即使有着巨石当做盾牌，她的身上还是被狂风切割出了数道伤口。
  鲜血四溅，但丝毫没有影响到她的动作。
  手鞠这个时候想要再次挥动三星扇或者躲闪已经来不及了。
  将三星扇横于胸前，正好挡住了小樱的拳头。
  轰！
  手鞠能够听到三星扇传来的悲鸣，她感觉自己的手都在这股恐怖的冲击力下暂时失去了知觉。
  下一刻。
  她的身体就如同炮弹一般倒飞了出去，狠狠地撞在墙壁上。
  大片碎石落下，惊起大片烟尘。
  小樱一击得手，并没有立刻攻击，而是开始治疗身上的伤势。
  “705u.com-读书会首发”
  她身上有几道比较严重的伤口得要尽快治疗才行。
  而等她将几个主要的伤口治疗好之后。
  手鞠的位置响起两道咳嗽声。
  小樱听见声音，直接一记冲刺直拳朝着手鞠的位置轰了过去。
  恐怖的冲击将烟尘冲散。
  原本就有大片裂痕的墙壁顿时出现一个巨大的坑洞。
  只是手鞠已经不在此处。
  小樱下意识抬起头来。
  手鞠站在她头顶的墙壁上，此时正好弹起。
  落在小樱的身后。
  手鞠并没有立刻发起攻击，因为她的手现在还在发抖。
  这个时候攻击，只会让她更加被动。
  手鞠站定之后，深吸了口气，表情凝重地说道。
  “这样的攻击，你应该也用不了多少次吧？”
  小樱刚才那一拳的威力比她风遁都强。
  这要是消耗小了，那根本不可能。
  她突然想到了刚才宁次对战长十郎的战术。
  虽然当时现场被雾隐之术笼罩，但有雏田讲解，她还是知道的。
  她也要跟小樱打拉扯，消耗对方的体力才行。
  只是小樱的表情却是莫名有些怪异。
  手鞠明显是吃了没有情报的亏。
  怪力只是一种查克拉的控制技巧。
  和查克拉量本身无关。
  除非是根据怪力开发出来的体术，那才会消耗大量的查克拉。
  不过她现在也没有向手鞠解释的义务。
  直接朝着手鞠攻了过去。
  然后，赛场上就时不时地传出一阵阵巨大的轰鸣声。
  当然，小樱也并不是每一次攻击都会使用怪力。
  但手鞠不能保证小樱哪次攻击没用怪力。
  只能每次都是尽全力闪躲或者抵挡。
  渐渐的，反倒是手鞠有些疲于应对了。
  不行，再这么下去，小樱不知道会不会出事，她肯定会先撑不住。
  放手一搏吧，别顾虑太多！
  “风遁·斩斩舞...”
  手鞠借助着小樱拳头上的冲击，快速和对方拉开距离，打算使出自己的制胜手段。
  只是她还没来得及挥动三星扇，她突然又感到一阵头疼，紧接着就是天旋地旋。
  等头痛缓解之后，视野里的小樱突然放大。
  手鞠瞪大眼睛，但小樱已经出现在了她的面前，包裹着绿色光芒的左手拍向她的手臂.
  就只是轻轻一拍。
  然后，她就感觉自己的手臂失去了知觉....
  有什么东西...断了。
  “这是查克拉手术刀。”
  小樱的左手泛起绿色的光辉，右手握拳，笑着说道：“手鞠，别忘了我还是一名医疗忍者哦。”
  左手查克拉手术刀，右手怪力。
  “这场比赛是你输了。”
  “...”
  雏田的自信。
  呵呵....
  手鞠忍不住一阵干笑，看着周围被破坏得面目全非的赛场。
  这算哪门子的医疗忍者啊。
  不过她也并不是什么输不起的人。
  感受着自己无法动弹的手臂，还有状态满满的小樱，只能无奈地叹了口气。
  对着不知火玄间大声说道。
  “我认输！”
  小樱的实力大大超出了她的意料。
  不过更让她感到不解的是，她在施展通灵术时，大脑突然传来的那阵剧痛。
  就好像是有什么在攻击她的精神一样。
  这到底是怎么回事？
  小樱见手鞠认输之后，也是放下心，朝着手鞠走了过来。
  “我帮你治疗一下吧。”
  她看向了手鞠刚刚被她用查克拉手术刀切开的手。
  “多谢。”
  手鞠道了声谢。
  小樱握住了对方的手，很轻松的就把她断掉的经络链接上了。
  简单的治疗结束之后，两人一起回到了观众席。
  ....
  “没想到手鞠居然输了，这也是个相当优秀的女孩呢。”
  千代看着那个十分干练的樱发女孩，忍不住赞叹了一句。
  手鞠的实力都算得上准上忍了，没想到面对那个女孩居然这般无力。
  “我也有点没想到呢。”
  纲手也有些意外。
  她突然觉得，比起佑川和静音两人，这个小樱更像是她的弟子才是。
  无论是战斗方式，还是医疗忍术的使用，简直跟她如出一辙啊。
  今天看了比赛，她都有点想收这小樱当弟子了。
  不过想了想，觉得还是算了。
  这样只会便宜了那个想要师徒...的变态小鬼。
  “手鞠最后好像是打算施展通灵术的，怎么又突然停了下来，是被打断了？还是查克拉不够了？”
  照美冥看出了些许的端倪。
  要是手鞠用出那个通灵术，谁胜谁负还真不一定。
  纲手和千代两人同样陷入了思考当中。
  不过纲手心里倒是有了些许猜测。
  毕竟前段时间佑川就从他这里把灵化之术要了过去，还是要交给小樱的。
  只是如果要施展灵化之术的话，身体肯定会失去任何反抗能力。
  刚才小樱的样子又不像啊。
  得找个机会问问佑川这小鬼才行。
  她顺势朝着佑川的位置看了过去，正好看到对方左拥右抱的样子。
  纲手嘴角忍不住抽了抽，表情阴沉了下来。
  这个小鬼！
  之前不是已经满足过了吗？
  居然还在这么严肃的场合左拥右抱！
  ....
  小樱和手鞠回到观众席。
  井野就走过来搂住小樱的手臂，开心地说道。
  “小樱，恭喜你，又赢了一场。”
  同时又用两人才能听到的声音小声问道。
  “你刚才是不是又用了那招？”
  小樱不动声色地点了点头。
  “真好啊...”
  井野的脸上露出一抹向往的神色，忍不住小声嘟囔道。
  要是她也有二人格，那是不是也可以一边施展心转身之术，一边和敌人战斗了。
  只可惜，这东西也是一种天赋啊。
  没有就是没有。
  小樱自然听到了井野的小声嘟囔。
  心情也有些复杂。
  二人格好是好，不仅增强了她的实力，就连修行忍术的时候也有事半功倍的效果。
  但不好的地方就是里樱会跟她抢佑川，本来佑川陪她的时间就不多，还要被里樱分一半过去。
  而且里樱还经常拿她的身体和佑川....
  虽然两人的感觉都是互通的，但有时候还是感觉怪怪的。
  “小樱？”
  井野的声音将小樱从回忆中拉回现实。
  “井野，怎么了？”
  小樱有些憨憨地问道。
  井野眼神狐疑，“你怎么突然就发呆了啊，叫你几遍都没反应。”
  小樱闻言顿时脸色一红，“没...没事。”
  也不等井野后面的问题，就绕过对方，走到了佑川的面前。
  “佑川，我赢了哦。”
  “表现不错。”
  佑川伸手摸了摸她的头。
  井野见到这一幕，也不好再继续逼问什么了。
  “日向雏田！”
  这个时候，不知火玄间又高声喊出了纸条上的名字。
  “这么快就到我了吗？”
  雏田愣了一下。
  “对战日向宁次！”
  不知火玄间喊出了下一张纸条上的名字。
  雏田脸上的表情顿时放松了不少。
  宁次：你礼貌吗？
  两人在日向一族经常实战对练，只是早在很久之前，宁次就已经不是雏田的对手了。
  两人一起落在赛场上。
  在不知火玄间宣布了比赛开始之后，雏田并没有一时间出手。
  “宁次哥哥，你上一场的伤还没有完全恢复...”
  雏田十分真诚地说道。
  她并没有瞧不起对方的意思，而是宁次身上的伤确实还没有好利索。
  宁次面无表情，“这就不劳雏田大小姐费心了。”
  雏田闻言抿了抿嘴，也没再多说什么。
  摆出了柔拳的架势。
  宁次主动向着雏田发起了进攻。
  在一阵破风声中，他很快就闪到了雏田的面前，并向其挥出了包裹着蓝色查克拉的手掌...........
  雏田只是很轻易地拨开了宁次的手掌，同时对着宁次一掌拍出。
  很快就将被动化为了主动。
  宁次表情凝重，使用柔拳艰难地抵挡着雏田的攻击。
  宁次在柔拳上的天赋是毋庸置疑的。
  以他现在的年龄，无论是拳法、步伐、节奏，还是在白眼的使用上，甚至已经超过了大部分老一辈的日向族人了。
  只是在白眼的纯度方面，宁次的天赋在雏田之下。
  也有可能是因为笼中鸟的原因，他在直面雏田那双眼睛时，总会感觉到一种被压制了的感觉。
  这也是他每次输给对方的重要原因之一。
  久而久之，他也就更加厌恶额头上的印记了。
  雏田不知道宁次在想什么，她现在只是依靠着白眼洞穿了对方身上的经络和弱点，再配合柔拳发起攻击。
  宁次只能苦苦抵挡。
  在衣袖遮挡的手臂上，已经布满了许多的红点。
  这正是柔拳击中经络后留下的印记。
  此时，雏田那纯白色的瞳孔中又忽地泛起一丝天蓝色的光芒。
  宁次的动作一顿。
  雏田也找准机会，对着他一掌拍出。
  宁次回过神后表情微变，大量的查克拉从他的全身释放而出。
  “回天！”
  雏田迅速收回手掌，身上同样涌出大量查克拉。
  以回天应对回天。
  雏田有自信能够在任何情况下使用出回天。
  包揽四强。
  轰！
  赛场之上，好像出现了两个蓝色的陀螺。
  两股汹涌的查克拉在赛场中心碰撞在一起，爆发出阵阵音爆之声。
  恐怖的冲击让两人同时被震飞了出去，雏田只是后退了几步便止住了身形。
  宁次被震飞倒在地上，模样看起来十分狼狈。
  他想要捏紧拳头，但手臂却止不住的颤抖，上一场的伤势确实还没有恢复。
  满脸的不甘。
  这么多年，他每天都在不断地努力。
  为什么还是不是雏田的对手。
  明明以前还只是一个唯唯诺诺的胆小鬼。
  为什么现在他无论如何都战胜不了对方！
  宁次从地上艰难地爬了起来，嘴角还溢出了鲜血。
  但表情又恢复了坚毅。
  雏田突然感觉自己像佑川君故事里的反派。
  “宁次哥哥...”
  “我还没输！”
  宁次的表情突然变得有些狰狞。
  然后371朝着729雏田冲了119上去。
  在一番交手之后，雏田选择一掌把宁次打晕了过去。
  “胜者...日向雏田！”
  见宁次昏迷，不知火玄间果断宣布了雏田的胜利。
  迈特凯再次现身，将宁次背在身后，对着雏田竖起了一根大拇指。
  “真是场十分精彩的比赛呢！”
  然后瞬身离开了赛场。
  雏田有些摸不着头脑地回到了观众席。
  等她回去的时候，不知火玄间也正好喊出八云的名字。
  两人在空中击了个掌。
  八云就跳到了赛4.1场上。
  她的对手是赤土。
  赤土之前已经从黑土那里了解过八云的能力了。
  但了是了解了，就是一点用都没有。
  赤土在远程试探了几次攻击之后，就站在原地阿巴阿巴了。
  八云也知道赤土是黑土的师兄，也没多为难对方。
  直接就控制赤土认输了。
  八云的战斗结束，很快又到了香燐的比赛。
  香燐的对手是奥摩伊。
  这个从离开监狱就一直提心吊胆、一心求败的云隐忍者，总算是心满意足了。
  在战斗还没开始多久，奥摩伊就被香燐用金刚封锁捆了起来。
  又经过几轮比赛，兜兜转转，最后就只剩下四个人。

  雏田、八云、香燐，还有小樱。
  “没想到最后居然是我们四个呢。”
  八云满脸激动和得意。
  她也确实有着这个得意的资格。
  在五大忍村共同举行的中忍联考当中，能够排到四强。
  足以证明她们的天赋和实力了。
  而现在，要是她能取得一名的话，她那让鞍马一族重新振兴的理想，也将迈出一大步。
  到时候整个忍界都会知道她鞍马八云的名字，知道鞍马一族。
  小樱和雏田脸上同样带着略显亢奋的表情。
  香燐则是凑到了佑川的身边，满脸期待地问道。
  “佑川哥哥，你觉得我们谁能拿到一啊？”
  其她三女闻言，同样看向了他。
  虽然没有说话，但那同样期待的眼神，已经说明了太多问题了。
  “这...”
  佑川认真思考了一会，才开口说道。
  “我也不是很清楚，只能说你们四个都有拿到一的可能。”
  在场几人同时翻了个白眼。
  “佑川就知道装糊涂。”
  八云不满地吐槽了一句。
  “就是，就是。”.
第223章 静音！小南！你太让我失望了！
  众人出声附和。
  “哈哈...”
  佑川则是用笑容掩饰尴尬。
  “日向雏田，对战...”
  随着休息时间结束，不知火玄间宣布了从箱子里面抽出来的名字。
  “香燐！”
  两人都是多年的好姐妹了，彼此之间也没再说些狠话什么的，直接上了赛场。
  “开始！”
  不知火玄间见两人结完对立之印，立刻宣布了比赛开始。









  然后闪到了一旁.
  主持了这么多场比赛，他都有些麻木了。
  而在不知火玄间宣布了开始之后。
  雏田立刻主动朝着香燐冲去。
  29香燐则是选择了后退。
  双手一拍，身后三根锁链伸展而出，朝着雏田拍去。
  两人认识这么多年，早就对彼此之间的能力了然于心。
  雏田主要攻击手段是柔拳，也就是擅长近战。
  而香燐基本都是运用金刚封锁进行战斗，需要拉开一定的距离，又有用不完的查克拉，适合拉锯战。
  雏田看着那朝着自己攻来的锁链，白眼早已经打开，寻找着香燐这次攻击的破绽。
  “八卦空掌！”
  几道真空炮弹打在锁链上，正好让香燐的攻击偏移了目标。
  雏田也已经冲到了香燐的面前，柔拳直奔香燐平坦的胸脯而去。
  这个时候，香燐的身后再次钻出了一根锁链，正好挡住了雏田的柔拳。
  其它三根锁链此时也正好回防。
  一下子雏田就陷入了两面包夹的窘境。
  “回天！”
  大量的查克拉从雏田体内疯狂涌现出来，化作旋转气流，一个蓝色的查克拉风暴出现。
  将所有合围过来的锁链全部弹开。
  完成这个动作后，雏田再次朝着香燐攻去。
  两人战在一起。
  战斗看似陷入焦灼，但战斗形势却是颇为明朗。
  雏田主攻，凭借着白眼毫无死角的洞察能力，以及对攻击轨迹的预判。
  香燐的攻击完全落不到她的身上。
  每次面对突袭而来的锁链，都能在紧要关头轻松躲避。
  而香燐在抵挡柔拳的时候，却总显得有些应接不暇，高下立判。
  都说双拳难敌四手，但雏田却是靠着双手压制住了香燐的四根锁链。
  场外观看比赛的佑川也不禁皱起了眉。
  香燐还是太依靠金刚封锁447了。
  除了金刚封锁之外，基本上就不会其它的攻击手段了。
  虽然金刚封锁足够的强，但显然还不能够让香燐靠着这一招应对所有敌人。
  眼下的雏田就是一个很好的例子。
  浪费了漩涡一族这难得的庞大查克拉。
  果然，没过多久。
  雏田再次使用几道八卦空掌将锁链荡飞之后，一掌拍在了香燐的腹部。
  紧接着，就连上了一套八卦六十四掌。
  香燐倒在地上，浑身那原本用不完的查克拉现在一点都用不出来.
第224章 佑川！ 自来也！宇智波美琴！
  在不知火玄间宣布完比赛结果之后。
  雏田上前把香燐拉了起来。
  “我果然还不是雏田你的对手啊。”
  香燐对于自己输了倒也没有感到多失望。
  这也是早有预料的结果了。
  从小到大，她就没赢过对方。
  “香燐也很厉害，你的金刚封锁越来越熟练了。”.
  雏田帮对方解开身上的穴道之后，也安慰了一句。
  两人相视一笑。
  香燐在回到观众席之后。
  就立刻跑到佑川面前，满脸委屈。
  “佑川哥哥，我输了。”
  雏田见状只是叹了口气。
  她也算是习惯了。
  香燐这家伙一有事情就去找佑川君撒娇。
  佑川君也太宠香燐了，不过他也很宠其她人就是了。
  不过这次，似乎有些不太一样.
  “你还知道你输了？”
  佑川板着脸。
  “诶？！”
  香燐有些茫然地抬起了头。
  怎么剧本和她想的有些不一样啊。
  佑川继续说道：“既然输了，那就好好找找自己原因。”
  “佑川哥哥...”
  香燐表情依旧茫然。
  佑川感觉这个香燐是不是被他养蠢了。
  “你太过依赖金刚封锁，等考试结束。
  我会给你找一些忍术来学习，要是学不会，那你就等着瞧吧。”
  “好...好吧。”
  看着佑川板着脸的模样，香燐也不敢撒娇什么的，只好委屈巴巴地点了点头。
  几女见香燐吃瘪，全都是忍不住偷笑。
  八云这个时候看向小樱，“小樱，马上就到我们了。”
  “嗯。”
  小樱点了点头。
  当不知火玄间宣布下一场比赛的时候。
  小樱和八云两人同时上了赛场。
  “小樱，你的体术攻击对我是没有任何效果的。”
  比赛开始之后，八云对着小樱说道。
  她已经贷款决赛了，在她看来。
  只会体术的小樱根本不是她的对手。
  “但我并不是只会体术。”
  小樱笑着回道。
  她的目标同样也是决赛，甚至是冠军。
  “嗯？”
  八云不解，难道小樱还会别的攻击手段吗？
  这个时候，小樱已经直直地朝她冲了过来。
  右拳握紧，朝着八云挥去。
  八云心中更加纳闷，她不明白小樱这是要做什么。
  难道不知道她的幻术吗？
  八云直接施展幻术，以防万一，她还往后退了两步。
  小樱原本冲向她的动作也是直接顿住。
  碧447绿色的眼眸变得无比空洞。
  完全就是一副中了幻术的模样。
  “什么嘛，还以为小樱有什么底牌呢。”
  八云也是松了口气，擦了擦额头上本不存在的汗水。
  只是在这个时候。
  拥有五a面板的替身，里樱出手了。
  里樱瞬间出现在八云的面前，对着她的面门一拳轰出。
  八云只是本能地感受到了一阵危机感，她的面前似乎有着一道模糊的虚影朝她扬起了拳头。
  她下意识抬手抵挡，但里樱的拳头却是打在了八云的灵魂上。
  “啊！”
  八云惊叫了一声，她感觉大脑像是被针扎了一下。
  下意识捂住了脑袋。
  里樱也是微微一惊，这个攻击，按理来说，一般的人都会晕过去才是。
  怎么八云就是头疼了一下啊。
  不过她也是很快回过神来。
  瞬间回到小樱体内，得到了小樱身体的控制权，对着八云打了一拳。
  “诶？！”
  八云来不及反应，小樱的意识不是还在她的幻术空间里吗？
  然后她就失去了意识。
  “？”
  现场一片寂静。
  观众都没反应过来，八云怎么就输了。
  还真是诡异的一场比赛。
  小樱抱着八云来到佑川的面前，表情有些不好意思。
  “对不起佑川，我好像下手重了点。”
  “拳脚无眼很正常，而且我都说了，不管你们受什么伤我都能治好。”
  “你的表现很不错哦。”
  佑川接过八云，也笑着夸了小樱一句。
  他自然明白，要是里樱那一拳没有解决八云，那等八云反应过来。
  小樱就没有赢的机会了。
  “嗯。”
  小樱得到佑川的夸赞，脸上又恢复了笑容。
  但此时此刻，其她女孩已经再也压制不住自己的好奇心了。
  前面挣脱井野的心转身之术只是让她们感到惊讶，后面打断手鞠的通灵术又让她们好奇。
  但现在居然还破除了八云的幻术，这简直就是不可思议。
  “小樱，这到底是怎么回事？”
  天天几人迫不及待地询问小樱原因。
  但小樱却是摇了摇头，满脸歉意地说道。
  “抱歉，等决赛结束之后，我会跟大家好好解释一下的。”
  众女闻言，安静了下来，也明白下一场就是决赛。
  这个时候要是把自己的秘密暴露的话，肯定会有影响的。
  不过几人的心情并没有受到影响，而是开始思考，考试结束去哪庆祝了。
  反正不管是谁赢，都是她们的姐妹。
  “醒了就可以从我身上下来了。”
  听着众女闲聊的声音，佑川对着怀里的八云突然说道。
  “才不要。”
  八云搂的更紧了，瓮声瓮气地说道，“我都输了，你就不能好好安慰一下我吗？”
  “你只是输在了情报上，并不是实力不如小樱。”
  佑川柔声道。
  “但输了就是输了。”
  八云声音带上了哭腔，所有人里面，她是最在意这个冠军的。
  佑川忍不住叹了口气，“把头抬起来。”
  “嗯？”
  八云茫然地抬起头来，佑川也低下了头。
  两人不知道亲昵了多久，总之，雏田和小樱已经站在赛场上了。
  “雏田，还记得在忍者学校时，我们一次对练吗？”
  小樱突然对雏田说道。
  雏田愣了一下，然后点了点头。
  小樱继续说道：“那次对练我输了，但这次我会赢回来！”
  “那可没这么容易！”
  雏田浅笑一声。
  随着不知火玄间的声音落下。
  俩女当即是同时的朝对方冲去。
  雏田的柔拳是从小学到大，且最契合她白眼的体术。
  而小樱只能凭借着一点战斗的经验见招拆招，艰难地反击。
  嘭的一声，小樱就在雏田的掌下后退了数步。
  才刚调整好身体。
  雏田就出现在她的面前，一掌拍向她。
  小樱连忙抬手招架，右腿抬起，膝撞攻向雏田的小腹。
  雏田一眼便看穿了小樱的意图，侧身躲过，手掌却是依旧朝着小樱拍去。
  雏田一掌把小樱拍飞了出去。
  她则是在空中来了几个空翻，落在地上，运用体术技巧卸去了这份力。
  两人在体术上的差距太过巨大了。
  不过这才刚刚开始，下一刻，俩女又战在了一起。
  双方拳脚相交的时候。
  这次，一直待在小樱体内的里樱也出手了，一拳朝着雏田砸去。
  就在小樱以为得手了的时候。
  雏田只是一个侧身。
  里樱的拳头擦着她的脸滑了过去。
  “诶？”
  欧拉欧拉欧拉！
  “诶？！”
  见到里樱的攻击居然被雏田躲开，小樱的表情顿时呆了呆。
  她没想到，从考试开始一直无往不利的灵化之术居然出现失误了。
  是运气？
  还是其他原因？
  里樱在愣神了一瞬之后，就再次出拳，但还是被雏田躲了过去。
  果然....
  被看穿了！
  小樱迅速跟对方拉开距离。
  “你能看到？”
  雏田的表情凝重，“能看到一点点。”
  白眼拥有能够看清人体查克拉流动情况的能力。
  里樱是精神体，也就是类似于阴遁查克拉，但又有所区别的存在。
  雏田虽然无法看清里樱的真实样貌，但还是能够看到大致的轮廓。
  雏田在看到站在小樱身后阴影的时候。
  也是被吓了一跳。
  “没想到小樱你居然还有这样的能力。”
  小樱的心情也很快就从惊讶中调整过来。
  虽然底牌被别人看到确实让她感到了一阵心慌，但她其实也早就明白。
  这个世界上不可能有绝对完美的忍术。
  肯定有着弱点存在。
  “这是佑川专门送给我的忍术，我其实也是刚刚掌握没多久。”
  小樱简单解释了一句。
  “705u.com-读书会首发”其实她基本没怎么学过，全靠里樱自己动。
  “是吗？”
  佑川君送的啊....
  雏田抿了抿嘴，没有再说话。
  “八卦空掌！”
  她对着站在小樱不远处的里樱打了一记真空炮弹过去。
  但八卦空掌只是穿过了里樱的身体，落在了后面远处的墙壁上。
  物理攻击没有用。
  雏田顿时明白过来。
  而这个时候里樱也朝着雏田飞了过来。
  雏田手上覆盖查克拉，想要试着抵挡。
  但里樱的拳头落在她的手臂上，却是大脑感到一阵刺痛。
  看样子，这个攻击似乎是针对精神的。
  面对里樱后续的攻击，雏田没有硬接，而是闪躲，同时手上覆盖着查克拉，对里樱发动了攻击。
  只是她的攻击对里樱却没有任何作用。
  里樱终究是一道精神体，物理层面的攻击对她毫无效果。
  如果不懂得使用精神力，面对灵化之术，就如同待宰羔羊一样。
  雏田眉头微皱，躲开里樱的拳头之后，干脆直接朝着小樱冲了过去。
  小樱这次也没有后撤，同样迎了上去。
  从刚才的战斗就能看出，光靠里樱是无法战胜雏田的。
  虽然雏田无法攻击到里樱，但凭借白眼的洞察能力，里樱也很难攻击到雏田。
  两人再次缠斗在了一起。
  小樱虽然因为体术水平有限，很难正面和雏田战斗。
  但此时她并不是一个人在战斗。
  欧拉欧拉欧拉！
  里樱就在雏田的身后，挥舞着自己的拳头，对着她就是疯狂输出。
  雏田要一边躲闪里樱的攻击，还要和她战斗。
  抓住这个机会，小樱就能弥补自己体术不如对方的劣势。
  小樱继续出拳，眨眼的功夫，俩人已经打了十几招。
  你来我往，有来有回，动作均是快到肉眼难见，又是极其的流畅，自然。
  ....
  “小樱好厉害，居然能跟雏田打得有来有回了，不过雏田怎么感觉像是还在跟另一个人战斗啊？”
  天天看着场上雏田闪躲的动作，感觉有些疑惑。
  不过她可以肯定，在中忍考试之前，小樱还没么强的。
  她和小樱就是一个小队的，几斤几两，她还能不知道吗？
  所以小樱的实力肯定是在这段时间提上来的。
  要说原因，天天倒是猜到些什么....
  “看来雏田的白眼能够看见小樱那个奇怪的能力啊。”
  这个时候，一道有些雾蒙蒙的声音响起。
  “八云？”
  天天好奇地回头，正好看见八云，“你醒了啊，身体不要紧吧？”
  八云笑了笑，“我也没受什么伤，休息一下就好了。”
  “是吗？”
  香燐一脸狐疑地看着八云，说道：“你该不会其实早就醒了，但还是赖在佑川哥哥身上不下来吧？”
  “我刚输了比赛，佑川安慰一下我怎么了？”
  八云不屑地看了香燐一眼，这家伙估计也就只能想到这了。
  殊不知，她可不只是....
  “你！”
  香燐瞪了八云一眼，然后抱住了佑川的胳膊。
  “佑川哥哥，你都不安慰我。”
  佑川白了她一眼，没好气地说道：“你自己都不在意比赛的输赢，我安慰你做什么？”
  香燐脸色一红，嘴硬道：“谁说我不在意了？我很在意的好不好，我都难过的快要哭了。”
  说着，香燐就做出了一副泫然欲灵珑泣的模样。
  “呵呵！”
  佑川只是冷笑一声，然后伸手捏住了香燐的鼻子。
  “唔唔唔！”
  香燐不满地想要反抗。
  看着两人打闹的样子。
  八云看着倒也没什么感受，反正她刚才已经满足过了。
  天天和井野有些不满了。
  “你这家伙，不要太过分了。”
  井野直接过来和香燐挤在一起。
  天天则是直接问道：“佑川，小樱突然变得这么厉害，是不是跟你上次给她的那个忍术有关？”
  “诶？！”
  原本正在互相挤着的井野和香燐两人的动作都停了下来。
  八云和手鞠也是惊讶地看向了他。
  佑川点了点头，“我给小樱的那个忍术叫灵化之术，是跟精神有关的忍术，正好适合小樱。”
  “至于其他方面，还是等比赛结束，小樱来解释比较好。”
  几人闻言也安静了下来，香燐和井野也没再闹腾。
  赛场之上。
  雏田和小樱的战斗也是变得越发惊险起来。
  人的专注力总是有限的。
  时间拖的越久，也就越容易失误。
  两人已经交手上百个回合了。
  小樱微微喘着粗气，她的压力很大。
  她的体术本来就不如雏田。
  露在外面的手臂上，原本白皙的皮肤出现了不少的红点，一边攻击的同时，还要提防雏田的柔拳，要是打在关键穴位上的话，她可能会直接失去战斗能力。
  而且里樱的消耗也是实打实的，都是在消耗她的查克拉。
  雏田的压力同样很大，她要同时应对小樱和里樱的前后夹击。
  而且里樱的攻击她还不能硬吃。
  小樱本人的拳头她也不能硬接，每次都只能想办法拨开。
  里樱和小樱，一个攻击精神，一个拥有怪力。
  同时面对两个人的攻击，她的压力比小樱更大。
  雏田一边和小樱交手。
  同时也在心中不断思考着应对里樱的办法。
  体术没用，忍术也没用，或许幻术有用，但她现在只会一些简单的幻术。
  对小樱根本没有效果。
  精神攻击....
  说起来，她好像也会一个类似于攻击精神的手段。
  就是不知道对日向一族之外的人有没有用。
  “回天！”
  雏田身上顿时涌现出大量的查克拉，身体旋转。
  小樱见到雏田回天的前摇就已经开始躲闪。
  同时让里樱越过回天直接攻击雏田。
  只不过在这个时候，雏田眼睛猛地瞪大，纯白色的瞳孔中泛起一抹蓝色的光芒。
  小樱没有什么反应，但原本冲向雏田的里樱却是被直接弹飞了出去。
  小樱和里樱同时露出了难以置信的表情.
第225章 是他！！自来也！宇智波美琴！
  雏田也抓住这个时机，一记全力的柔拳打在小樱的腹部。
  那是查克拉的存储位置。
  砰！
  仅仅只是一击，小樱体内的查克拉停止~了运转。
  小樱表情惊讶地看-着雏田。
  她完全没有想到，雏田居然还有这样的手段，居然能-够攻击到里樱。
  小樱本人也倒在地上，暂时失去了行动能力。
  里樱也有些后怕和虚弱地回到了小樱体内.
  不知火玄间看着大口喘着粗气的雏田，以及倒在地上，已经失去行动能力的小樱，大声宣布了结果。
  “胜者...日向雏田！”
  同时也是松了口气，这场中忍考试总算是结束了。
  他也不用担惊受怕了。
  “果然还是雏田赢了啊。”
  天天有些感慨地说道。
  “不过小樱现在恐怕也比我们都要强了呢。”
  香燐撅了撅嘴，偷偷瞄了眼佑川，很想说一句“偏心。”
  “我必须更加努力才行！”
  井野握紧了拳头。
  虽然小樱现在变得这么强，她也很开心，但更多的还是不甘。
  高台上。
  “恭喜了，火影大人。”
  千代由衷地说出了自己的祝福。
  木叶有这么多惊才绝艳的忍者，让她这个砂隐的老人可是相当羡慕的。
  “木叶这一批年轻人确实不错。”
  纲手笑着点了点头，她这次没有谦虚。
  这些年轻人都是木叶的未来。
  同时四面八方也传来了热烈的欢呼。
  观众大多数都是普通村民，他们不会考虑太多，只要比赛看得爽就行了。
  两个美少女拳拳到肉的战斗也很精彩。
  佑川见不知火玄间已经宣布了结果。
  出现在赛场上，一手一个把雏田和小樱给抱起，带回了观众席，啥也不说，直接开始治疗。
  胳膊、腿、腰背，还有肚子等多处地方的伤势全部恢复。
  “感觉怎么样？身上还有哪里疼吗？”
  ···········求鲜花·····
  治疗结束之后，佑川才询问两个女孩的身体情况。
  两人活动了一下自己的身子，然后摇了摇头，“已经没事了。”
  “恭喜了，雏田、小樱。”
  这个时候，天天几人才围过来对着雏田和小樱送上祝福。
  ...............
  高台上纲手也宣布了中忍考试到此结束。
  热闹的会场逐渐平息。
  纲手看了眼被少女环绕的佑川，不由得撇了撇嘴。
  虽然她以前经常帮这小鬼助攻什么的，但现在反而是越看越有些不爽了。
  有时间再找这小鬼麻烦。
  “红、夕颜，今天你们得请客啊。”
  红豆揽着两人的肩膀笑呵呵说道。
  今天这场比赛，两人各自的队伍可以说是最引人注目的了。
  虽然佑川因为特别原因没有参加。
  但他的实力绝对是在场所有人里面最强的。
  卯月夕颜同样看了眼被美少女包围了的佑川山.
第226章 高端局！佑川大人！雏田！
  想着对方应该也会在外面庆祝一下，便点了点头。
  “没问题。”
  “我也没问题。”
  夕日红也非常大方的选择了同意。
  “要不再把佑川他们叫上吧？”.
  红豆又突然说道。
  “嗯？”
  卯月夕颜忍不住看了红豆一眼，又想起上次联姻时，对方的表现。
  莫非.
  “咳！”
  “佑川他们肯定也要去庆祝，不如就直接一起吧。”
  一旁明白红豆在想什么的夕日红帮忙解了围。
  .....
  烤肉q。
  “一名是雏田啊。”
  刚刚醒过来的鸣人正在跟鹿丸询问着三场考试的结果。
  默默吃着烤肉的佐助并没有感到意外，因为雏田也是他除了佑川和漩涡鸣人之外的劲敌之一。
  “要是你们一场没有打得那么过火的话，说不定也能争一争最后的冠军。”
  鹿丸吃了一口烤肉，说出了自己的想法。
  “我倒不是很在意啦。”
  鸣人不好意思地挠了挠自己的脑袋，“能跟佐助放开了打一场，我已经很满足了。”
  “哼！”
  佐助只是傲娇的轻哼了一声。
  另一边。
  “怎么样？没有参加三场考试，是不是感觉有些可惜啊？”
  “要是你拿到冠军的话，到时候肯定会有更多的女孩子来追求你的。”
  红豆大喇喇地搂着佑川的肩膀，一边吃着烤肉，一边大声地吐槽着。
  这话佑川不敢接，但旁边的天天几人脸都黑了。
  “红豆姐姐，你们这些上忍应该是坐在那边才对吧？”
  天天指了指旁边的桌子，夕日红、卯月夕颜等一众上忍都在那边坐着。
  “嘛、嘛。”










  红豆一脸无所谓的摆了摆手。
  “她们都是带队上忍，我就是个闲散的上忍，还是跟着你们一起坐着比较舒服。”
  “但是你都是大人了，跟我们坐一起，是不是也不太好？”
  “咔嚓！”
  红豆捏断了手里的筷子。
  “呵呵。”
  眯起眼睛，然后一脸和善地看着佑川，“佑川，你觉得姐姐的年龄大不大啊？”
  佑川无语，自顾自地烤着肉，这话29又不是他说的。
  “快说！”
  红豆见佑川不说话，就用手指头不断地戳着他的脸。
  几个女孩看着，自然更加不满，开始不断地谴责起红豆。
  最后佑川把烤好的肉全部塞到几个女孩的嘴巴里，才让现场安静下来。
  然后又继续烤了起来。
  好不容易才聚一次，开开心心才最重要啊。
  黑土嚼着嘴里的烤肉，脸蛋有些发红。
  她就在旁边安安静静地烤着肉，干嘛突然给她嘴巴中转峮 371里塞一块烤肉进729来119啊？
  ....
  里樱的猜想。
  聚会结束。
  卯月夕颜和夕日红两人有些心疼地结了账。
  她们还是低估了雏田和丁次两人的实力。
  不对，应该是说低估了雏田的实力。
  丁次在雏田面前还是太过弱小了。
  还好是两个人一起出钱，不然得心疼坏了。
  “好了，这么晚也该回家了。”
  卯月夕颜看了看外面的天色，已经完全黑下来了。
  “嗯...再等一下吧，手鞠和香燐她们好像还有话要说。”
  佑川对着卯月夕颜说道。
  卯月夕颜看了眼正围在一起叽叽喳喳的几个女孩，点了点头。
  后面能这样聚在一起的机会可不多，让她们尽兴一点也没什么。
  不过....
  “佑川，我怎么感觉你的姿势好像有些怪怪的？”
  卯月夕颜有些狐疑地看着佑川，总感觉对方的身子有些佝偻。
  她下意识地朝着下面看了一眼，并没有发现什么异样。
  “有吗？”
  佑川挺了挺腰杆，“可能是站了一天，有些累了。”
  “嗯...”
  “佑川，卡卡西老师说有事情要交代，我们就先走了。”
  卯月夕颜还想问问，鸣人和佐助走了过来，跟佑川打了声招呼。
  当然，佐助只是在一旁臭屁地站着。
  “嗯，下次见。”
  佑川也笑着回应。
  卡卡西带着七班的人先行离开了。
  卯月夕颜和夕日红这个时候也才想起，中忍考试结束，就又要开始接取任务了。
  “红，要一起回去吗？”
  猿飞阿斯玛也走了过来。
  夕日红摇了摇头，“我等会还有些事情要和学生说，你先回去吧。”
  “这样啊。”
  猿飞阿斯玛看了眼还在和小樱几人交头接耳的井野，无奈地摇了摇头。
  “那我就先带着鹿丸他们离开了。”
  卯月夕颜看着猿飞阿斯玛带着鹿丸和丁次离开的背影，忍不住对着夕日红问道。
  “我记得阿斯玛很早就开始追求你了吧，你就不考虑考虑？”
  夕日红愣了愣，露出一抹苦笑，“阿斯玛不是我喜欢的类型。”
  “是吗？”
  卯月夕颜的嘴角微微勾起，继续问道：“那你现在喜欢什么样的类型？”
  “这...”
  夕日红也不知道该怎么回答。
  “我知道！我知道！”
  红豆突然出现在两人的中间。
  “你知道？”
  卯月夕颜看向了红豆。
  红豆认真地点了点头，“红她现在就喜欢年...唔唔唔！”
  她话才说到一半，早就知道她狗嘴里吐不出象牙的夕日红直接捂住了她的嘴巴。
  眼神凶厉地盯着她，语气凶狠地说道。
  “你要敢瞎说，明天就别想下床了！”
  “...”
  卯月夕颜有些无语。
  看这架势，似乎是红豆想要把红给拉下水啊。
  而旁边的佑川，则是假装什么都没听到，安安静静地站着。
  “佑川，你难道就不好奇红姐姐她喜欢什么类型的男生吗？”
  清脆悦耳的声音在佑川的耳边响起。
  佑川没有开口，但却通过精神传出了声音。
  “不好奇！”
  刚刚发出声音的，正是里樱。
  在小樱的体内恢复的差不多后，里樱就跑了出来。
  毕竟是庆祝嘛，她也参与了中忍考试，当然也要出来庆祝一下喽。
  然后她就一直挂在佑川的身后，让佑川总有一种背后灵的感觉。
  所以刚才不自觉就佝偻了一下身子。
  没想到居然被卯月夕颜给误会了。
  “真的假的？”
  里樱明显不信。
  “当然是真的。”
  佑川一本正经，转移了话题，“说起来，你最后被雏田的攻击伤到了，身体有没有哪里不舒服？”
  “只是受到了一点冲击而已，不过...”
  得到佑川的关心，里樱的声音雀跃了不少，脸上又突然露出一个神秘的笑容。
  “不过什么？”
  佑川也是相当捧场。
  “我发现了一件事情。”
  “什么事情？”
  “八云的幻术能够操控五感，甚至可以将幻术世界中发生的事情变为现实。”
  里樱的表情认真地说出了自己的猜想，“虽然是血继限界，但也说明阴遁达到一定程度之后，是可以影响现实的。”
  “你的意思是...”
  佑川似乎明白了里樱想要说什么。
  里樱飘到了佑川的面前，搂着他的脖子，四目相对，笑着说道：“等我研究一段时间，说不定要不了多久...”
  “佑川，你就可以同时跟小樱，还有我一起在现实里...玩、游、戏喽。”
  虽然里樱说的是玩游戏，但看那眼神，还有那语气，明显很不正经。
  要不是旁边有夕颜她们在，他都直接施展灵化之术给对方一个脑瓜崩了。
  不过，他还是在心里偷偷幻想了一下。
  ....
  “诶？居然是这样吗？”
  八云在听完小樱的解释之后，也是瞪大眼睛，声音都高了几度。
  “所以当时在赛场上和我交手的那团查克拉，其实是你的二人格？”
  雏田也非常意外。
  原本以为只是小樱一个有些特殊作用，同时还看不见的分身之类的。
  没想到居然是书上才有的二人格。
  “嗯。”
  小樱不好意思地点了点头。
  “还真是神奇啊。”
  手鞠有些呆呆地自言自语了一句。
  “确实神奇。”
  八云点了点头，“这对于完全不知情的忍者来说，在交手的时候，简直就是一个大杀器。”
  “小樱，那你可以把你的二人格叫出来和我们认识一下吗？”
  井野突然说道。
  既然是二人格，那应该也是有自己思维的吧。
  她跟小樱是好朋友，当然也想和小樱的二人格当好朋友了。
  “这...”
  小樱表情有些犹豫。
  “是有什么原因吗？如果是这样的话，那你直接拒绝就好了。”
  井野见小樱犹豫，还以为是有什么难言之隐。
  小樱摇了摇头，“我的二人格叫做里樱，她其实早就出来了，只是你们看不到。”
  “那她现在在哪？”
  几个女孩纷纷左顾右盼起来。
  小樱抿了抿嘴，不好意思地说道：“她现在正和佑川待在一起。”
  “？”
  所有人的动作同时顿住，然后不约而同地朝着佑川的位置看了过去。
  正在和里樱交谈的佑川，压根没有注意到几人的视线。
  风云公主。
  “没想到小樱居然还有二人格啊。”
  卯月夕颜在听了手鞠和香燐的解释之后，同样露出了惊讶的表情。
  毕竟活了这么久，她也是一次见到二人格的存在。
  当然，这也是在征求过小樱的同意后才说的。
  “是呢，我刚听说的时候，也是相当惊讶呢。”
  香燐点着头，似乎想要把自己惊讶的情绪全部表达出来。
  “佑川你是不是早就知道了？”
  卯月夕颜又问道。
  “是呢是呢，刚才我们在聊天的时候，佑川哥哥还在和里樱卿卿我我呢。”
  香燐又抢在佑川之前说道。
  佑川掐住香燐的脸，不让她继续阴阳怪气下去。
  “原来如此。”
  卯月夕颜在听了香燐的话之后，恍然大悟。
  难怪当时要佝偻着身体啊....
  然后她看向佑川的眼神也怪异了起来。
  佑川压根不知道卯月夕颜在想什么，只知道对方肯定又误会什么了。
  ....
  一行四人回到千手祖宅。
  在一片漆黑的房屋中，只有这里一片灯火通明。
  里面时不时传来欢声笑语。
  香燐见自家房子没有开灯，于是也跟在了佑川的身后。
  推门走入。
  纲手、照美冥、静音、小南、漩涡香穗，正一起坐在沙发上聊着天。
  看样子聊得还蛮开心了。
  琴和由木人则在厨房打扫着卫生。
  “我们回来了。”
  佑川对着几人说道。
  原本正聊得开心的几人此时也停了下来，看着走进家门的几人，异口同声地说了句。
  “欢迎回来。”
  “妈妈，你怎么也来佑川哥哥家了。”
  香燐在沙发上看见自己的妈妈，拉着佑川蹦蹦跳跳地走了过去。
  漩涡香穗摸了摸自己女儿的脑袋，笑着说道：“我和小南今天去看了你们的比赛，然后一起吃的晚饭。”
  “诶？那我为什么没看到你？”
  香燐眨了眨眼。
  “那是因为你这丫头眼里就只有佑川，都没有妈妈了。”
  漩涡香穗没好气地把香燐的头发揉乱。
  “不只是你，佑川也没发现呢。”
  小南语气平淡地说道。
  “咳咳。”
  佑川忍不住干咳了一声，他下意识想到了比赛时八云那颇为大胆地行为。
  感觉没注意到也不怪他啊。
  当然，是绝对不能小説羣三七这么跟小南解释的一七29。一一九
  “小南姐姐你今天早447上不是说对比赛没兴趣吗？”
  小南说道：“我是陪香穗一起去看的。”
  “佑川，香燐这孩子还有许多不足的地方，以后还请你多担待一点。”
  漩涡香穗突然对佑川说道。
  她今天也看了香燐的比赛，也注意到了佑川似乎对香燐有些不满。
  所以才说了这番话。
  只是在说这话的时候，怎么有种把自己女儿托付给其他人的感觉。
  “其实香燐的表现已经相当不错了，就是太依赖金刚封锁了，其他的忍术都没怎么认真学过。”
  佑川说着的时候，还看了眼旁边有些懒散的纲手。
  纲手翻了个白眼，这小鬼一撅屁股，她就知道要放什么屁。
  “只要不是禁术，其他忍术你随便学。”
  纲手也是大方，反正都是自己人。
  “谢谢纲手大人”
  漩涡香穗和香燐同时对纲手表达了谢意。
  几人又聊了一阵关于中忍考试的事情。
  就连由木人都过来问起了情况。
  因为她听到了奥摩伊可卡鲁伊的名字。
  她没想到木叶居然还会让云隐村的忍者继续参加中忍考试。
  萨姆依之前也没跟她说过，而她自己则是因为身份，是不能够在木叶自由活动的。
  毕竟体内有只尾兽，哪怕佑川对自己的封印很有自信，但有些事情还是需要注意的。
  人群密集的地方她都不能去。
  佑川也耐心给她讲了讲两人的表现。
  照美冥则是将香燐禁锢在自己的身边，时不时揉捏她一下。
  看来还在因为对方轻松秒杀了雾隐村忍者有些小脾气。
  惹得香燐不停地朝着佑川露出求助的眼神。
  在聊天的过程中，纲手似乎是太困了，直接在沙发上睡着了。
  “静音姐姐，老师晚上喝了很多吗？”
  佑川朝着静音问道。
  “也没喝多少啊。”
  静音表情有些疑惑，“难道是太累了？”
  “既然这样，那就先让老师回去休息吧。”
  佑川起身，没有叫醒纲手，而是直接把对方从沙发上抱了起来。
  “嗯，那我也就先告辞了。”
  静音也起身，对着几人微微鞠躬。
  ....
  回到自己家里，静音把客厅的灯打开，对着佑川说道。
  “佑川，你带纲手大人回卧室吧。”
  末了，又有些俏皮地补充了一句，“多待一会也没关系哦。”
  “这...”
  佑川有些无奈，但还是抱着纲手朝着卧室走了过去。
  将纲手丰腴的身体放在床上。
  看着呼吸平稳的纲手，佑川忍不住笑了起来。
  “老师，现在只有我们两个了，你还要继续装睡吗？”
  没有反应。
  佑川想了想，干脆在床边坐下，然后伸出自己的双手....
  在对方满是胶原蛋白的脸上揉捏了起来。
  他早就想试试了.
第227章 卯月夕颜！ 那么你就自求多福吧！
  现在球随时可以打，但脸可不是想捏就能捏的。
  一直被对方捏脸，如今他也能捏对方的脸了。
  只是捏着捏着，纲手突然睁开了眼睛，怒目圆瞪。
  “小鬼！”
  佑川来不及反应，纲手直接在床上给他来了个十字固。
  感受着被山峦包裹着的手臂，佑川感觉这更像是一种奖励.
  不过为了避免变成真的惩罚，他还是赶紧求饶。
  “老师，饶命！”
  “哼！”
  纲手见对方求饶，冷哼一声之后，也就放过了对方。
  佑川从床上坐了起来，活动了一下手臂，笑着问道。
  “老师你找我是不是有什么事？”
  纲手瞪了他一眼。
  她本来是打算进卧室之后，就会找个机会醒过来的。
  结果这小鬼直接说她装睡，这让她一下子醒也不是，不醒也不是了。
  但她还是恢复了正经的模样。
  “今天中忍考试结束之后，有人过来发布了一个委托，想要委托你们班去执行～．。”
  “什么委托？”
  “一个a级委托，保护风云公主的演员富士风雪绘前往雪之国拍戏，听说是电影《风云公主》的二部。”
  雪之国在逃公主。
  “富士风雪绘？”
  富士风雪绘这个名字佑川印象还挺深的。
  主要还是这名字取得挺诗情画意的，很容易就能让人记住。
  如果他记得不错，这个委托应该是对方的经纪人发布的。
  在剧场版里，这个任务应该是在中忍考试期间，佐助叛逃之前。
  这个时间点倒算是合理。
  不过这个委托却是另有隐情。
  富士风雪绘原名风花小雪，是雪之国的在逃公主。
  而这个浅间三太夫则是风花小雪的父亲，雪之国前任大名风花早雪的大臣。
  对方发布这个任务的目的，其实是想带着风花小雪回去，推翻风花怒涛的政权，夺回被风花怒涛篡夺的王位。
  只能说，又是个没什么脑子的npc。
  隐瞒具体委托内容，也是原著遇到了卡卡西的七班，不然要是别的队伍接了这个任务。
  面对雪之国独有的查克拉铠甲，这任务的危险系数可太高了。
  不过这次似乎聪明了许多，大概是看了雏田她们的比赛，还有知道了他的情况，所以才指名他们小队来接取这个委托。
  “¨‖小鬼，这个委托你接受还是不接受？”
  纲手见佑川一直不说话，一副走神的模样，忍不住出声提醒了“705u.com-读书会首发”他一句。
  佑川回过神来，有些好奇地看着纲手，“我还以为老师你已经帮我接受了呢。”
  “我是这种不讲理的人吗？”
  纲手瞪了他一眼，“你要是答应，明天就去火影大楼办理一下手续，不过...”

  “这个委托可能另有隐情负。”
  “嗯？”
  佑川故作疑惑，“有什么隐情？”.
第228章 救我！ 佑川哥哥！这种书要少看！
  纲手也靠着佑川坐了起来，本想把右腿搭在自己的左腿上.
  但佑川直接转动了她的身体，搬着她的两条腿放到了自己腿上。
  纲手没好气地敲了敲他的脑袋，但也没有阻止对方占便宜的行为，解释道。
  “这个富士风雪绘很有可能是当初从雪之国逃离的公主，风花小雪。”
  “雪之国公主？！”
  佑川表现得非常惊讶。
  纲手认真地点了点头，“风花小雪是几年前卡卡西从雪之国救出来的，木叶还有当年任务细节的卷宗。”
  “我比对了一下，发现富士风雪绘是风花小雪的概率很大。”
  因为这次富士风雪绘的那个经纪人直接指名了佑川的小队执行这个任务。
  如今佑川在忍界的名气也是如日中天，她担心可能会是其他敌对忍村的阴谋，所以就仔细调查了一下。
  没想到居然调查出了这样的隐情。
  纲手又把雪之国以前发生过的事情都讲述了一遍。
  “所以，这个其实并不是什么护卫任务，而是想让我们帮她复国吗？”
  佑川直截了当地说道。
  纲手摇了摇头，“这应该是那个经纪人的计划，据我所知，富士风雪绘本人是十分抗拒回到雪之国的。”
  “这么看来，那个经纪人也很有问题了啊。”
  “嗯，这就是这个委托的真实情况了，接还是不接，看你的决定。”
  纲手双手抱胸，不再说话，而是等待佑川的回答。
  “接了。”
  对于这个任务，佑川也没什么好犹豫的，难度不高，收益很大，他毫不犹豫就选择的同意。
  就是可惜了他后面的三天假期了。
  夕日红是打算让她们三天后再正式接取委托的。
  纲手见佑川答应的这么果断，一脸狐疑地看着他，“你该不会是看上了那个富士风雪绘，所以才接受的吧？”
  佑川脸上一个大大的无语，“我是不想让老师你为难，这种委托，等级不上不下的，别人也不好接吧？”
  “而且，要是真的能帮那个公主复国，对于木叶来说，好处也不小。”
  听了佑川的解释，纲手的脸色才好看了一点，点了点头。
  “既然如此，你可以走了，明天记得带红来火影大楼登记一下。”
  “走？”
  佑川愣住，有些难以置信地看着纲手。
  纲手皱了皱眉，不满地说道：“我要说的事情都说完了，你当然可以走人了。”
  说着，她就想把自己的腿从对方手上收回来。
  只是尝试了几次都没用，对方还眼神火热地看着自己，不免感到有些心慌。
  “小鬼，你还想做什么？”
  佑川一脸幽怨地看着纲手。
  “老师...你大晚上装睡把我骗到卧室，就只是为了发布一个委托吗？”
  “什么骗这骗那的，你这是什么话...唔！”
  纲手杏目圆瞪，话还没说完，佑川就已经把她压在了床上。
  “你...你想干嘛？”
  纲手被佑川突然按在床上，周围静悄悄的，感受着对方呼出来的热气。
  原本凶巴巴的表情，都变得有些慌乱和可爱了。
  “干嘛？”
  佑川抬起右手，捏了捏纲手的脸，对准她的红唇就咬了下去。
  “唔！”
  纲手也只是象征性的挣扎了下，然后就勾住了佑川的脖颈，闭上了眼睛。
  随着两人的呼吸逐渐沉重。
  佑川的双手也尝试着向下移动.
  纲手松开手，摁住了对方不老实起来的手，有些口齿不清地说道。
  “不要乱摸！”
  “哦...”
  佑川也很听话，把手从下面移到了上面....
  “...”
  纲手都有些无语，只是没过多久，她的身体又忽然一僵。
  然后抬起手，慌张把佑川推开，缩到了一旁。
  “老师？”
  佑川愣了一下，但在看到纲手现在的状态后，又是微微一怔。
  因为一向豪放大气的纲手，此时脸色通红，眼睛水润润的，满是羞赧地瞪着他。
  “你就这么控制不住自己吗？”
  “呃...”
  佑川看了看，也是明白了原因，有些无奈地说道。
  “老师这么漂亮，我没法控制啊～．。”
  “总之，这种事情现在还不行，今天不是时候。”
  静音还在家里呢..545..
  佑川闻言，却是眼睛一亮，有些激动地问道。
  “那是不是时候合适，就可以了？”
  这小鬼就这么喜欢她吗？
  看着佑川激动的样子，纲手又是一阵心烦意乱。
  “什么时候合适我说了算，你要觉得难受的话，就去找静音。”
  说完，纲手就把佑川一脚踹了出去。
  照美冥离开木叶。
  “佑川，你没事吧？发生什么事了？”
  站在门口的静音把佑川扶起，看着他有些灰头土脸的样子，一脸的关心。
  “咳咳，刚才开门的时候不小心摔了一跤。”
  佑川有些尴尬地挠了挠头。
  “摔了一跤？”
  静音忍不住挑了挑眉，看着佑川，然后目光下移。
  佑川的表情更加尴尬。
  “看来摔得还挺严重呢。”
  静音似笑非笑地说道，“需不需要治疗一下呢？”
  “咳咳。”
  佑川又干咳了一声，有些不好意思地说道：“老师刚才说让静音姐姐你帮我治疗一下。”
  静音脸上的笑容顿时僵住，“你确定这是纲手大人说的？”
  佑川认真地点了点头。
  “...”
  “把火点起来让别人灭，她怎么不自己治疗...”
  静音有些不满地小声嘟囔了一句。
  “静音姐姐。”
  佑川眨了眨眼。
  静音俏脸微红，她当然不会拒绝对方，只是....
  她看了眼房门，卧室里面就是纲手，而且对方现在肯定也还没有睡着。
  静音突然感到心跳一阵加速。
  她捧着佑川的脸，呼吸略微急促，清纯的脸上露出一丝媚意。
  “佑川，不如就在这治疗怎么样？”
  “？”
  佑川脑门上冒出一个大大的问号，用一种看英雄的眼神看着静音。
  他怀疑静音是觉醒了什么奇怪的癖好，但又没有证据。
  静音已经低下了脑袋，耳根红的像要滴血不说，身上的温度也烫的吓人。
  “静音姐姐，你就不怕老师明天早上收拾你啊？”
  佑川掐了掐静音有些发烫的脸。
  “没事，纲手大人肯定睡着了...”
  说着，静音就将佑川按在了墙上。
  ....
  “静音姐姐，我刚才好像听到老师敲了下墙。”
  “是你听错了。”
  “刚才房子好像还抖了一下。”
  “呼...那是你的错觉。”
  “静音姐姐...”
  “少废话，认真点！”
  静音完全上头了。
  ....
  一个小时后，佑川从纲手家里出来。
  不得不承认，以前是他小瞧静音的战斗力了。
  不知道是不是触发了场地bUff的原因，今天居然如此勇猛。
  “我回来了。”

  “欢迎回来。”
  卯月夕颜的声音响起，佑川发现家里人都走的差不多了。
  “香燐她们回去了吗？”
  “肯定回去了啊。”
  照美冥冷哼了一声，不满地说道，“你知不知道你在纲手家里待了多久？”
  佑川感觉今天的照美冥好像比以往更加的暴躁。
  他走到照美冥的身旁，刚打算坐下，又被照美冥给推开了。
  “先去洗澡，身上全是静音的味道。”
  “佑川大人，衣服和洗澡水都已经准备好了。”
  琴在一旁补充了一句。
  佑川又看向了小南和夕颜。
  两人都是露出了一个有些为难的表情。
  至于手鞠，还是算了。
  被自己三个好姐姐都嫌弃的佑川，只好拿着衣服朝着浴室走去。
  只是等他洗完澡出来的时候。
  客厅已经空了，只有琴一个人还在做着最后的打扫。
  “佑川大人，夕颜大人她们都回房间了，另外，照美冥大人让您洗完澡马上回卧室。”
  琴对着佑川说着几人的去向，说到最后脸都红透了。
  显然是明白接下来会发生什么。
  “这么早就回房间了？”
  佑川感觉有些意外，这比平时都早了一个多时辰啊。
  不过既然照美冥都说了，那他也没法拒绝。
  “琴，你也早点休息吧，简单收拾一下就行了。”
  “我知道了，我把这最后一点收拾完就去休息。”
  “嗯。”
  和琴打完招呼，佑川也朝着自己卧室走了过去。
  只是打开卧室门。
  预想中的场景没有出现。
  房间里只有照美冥一个人。
  穿着她的那件标志性的水蓝色长衫，棕卷发披散，红唇娇艳，事业线极为诱人。
  此时正坐在书桌旁，看着窗外的月亮。
  “冥姐姐，你...”
  “今天只有我一个，你会不会失望？”
  照美冥看向了他，娇艳一笑。
  清冷的月光洒在她的身上，让她显得有些朦胧。
  佑川都有些痴了。
  照美冥对于佑川的反应也相当满意，不过还是有些伤感地说道：“我明天就要回雾隐了。”
  “这么急？”
  佑川总算明白为什么照美冥今天的心情会不太好了。
  “我离开雾隐都好几个月了。”
  照美冥没好气地说道，“村子有不少事需要我去处理。”
  佑川走到了照美冥的身后，揉捏着她滑嫩的双肩，帮她轻轻按摩。
  “我都已经适应冥姐姐在我身边的生活了。”
  照美冥回想这段时间的经历，嘴角也不自觉地勾了起来。
  “我回雾隐了，你会不会想我？”
  “不会！”
  “要是想我...你说什么？！”
  照美冥原本温柔的声音突然尖锐起来，转过身来看着他，想刀人的眼神是藏不住的。
  佑川忍不住笑了起来，低头在北半球轻点了一下，一串特殊的印记出现，然后又消失不见。
  “这是什么？”
  “飞雷神印记。”
  佑笑着解释道，“以后我有时间就会去找你。”
  照美冥脸色微红，知道是自己误会了对方，但还是娇嗔道：“那你干嘛设置在这个位置？”
  “没事的，只要我不发动飞雷神，这个印记就不会出现。”
  佑川解释了一句。
  “你真是个恶趣味的家伙。”
  照美冥瞪了她一眼。
  “¨‖嘿嘿。”
  佑川笑了笑，又说道：“你把再不斩和白也带回去吧。”
  “嗯？”
  照美冥愣了一下，突然想起还有这两个人，“佑川...”
  佑川笑容温和。
  “他们应该能帮到你吧？”
  “...”
  照美冥抿嘴不语。
  “唔...”
  下一刻，两瓣灼热的唇向上印了过来。
  一双手臂圈紧了佑川的脖颈，一切尽在不言中。
  佑川连忙伸手托住她的后颈，给予回应。
  气氛都到这了，照美冥直接把佑川推倒在床上，然后满脸得意地从自己的事业线里面拿出了一个小瓶子。
  这可是她特地找静音要的。
  “今天晚上，可不会让你休息！”
  此时此刻。
  二天。
  佑川从睡梦中醒来的时候。
  照美冥还在熟睡当中。
  他看了眼放在床头柜上已经空空如也的药瓶。
  忍不住倒吸了一口凉气。
  这药还真是恐怖如斯。
  昨晚照美冥完全是一个顶俩，个人战斗力完全是指数性提高。
  不过就算是两个照美冥，也不是他的对手就是了。
  佑川被压着也有些难受，轻微地挪动身体。
  “唔...”
  似乎是察觉到了他的动作，照美冥也从沉睡中醒了过来，把脑袋靠在佑川胸膛上的同时，揉着惺忪的睡眼。
  “佑川，你这么早就要起床了吗？”
  “老师昨天晚上给了我个委托，等会还得去告诉红姐姐她们一声。”
  佑川捏了捏照美冥的脸，“你继续再睡会吧。”
  照美冥却是摇了摇头，抱得更紧了，“不用了，我等会也要走了。”
  “...”
  佑川没有说话，而是从床头的位置拿出了一个卷轴。
  “这是什么？”
  照美冥看着卷轴，不解地歪了歪脑袋。
  刚刚起床的她，显得有些呆萌。
  “你打开看看。”
  佑川笑着说道。
  照美冥也听话地打开，下意识念出了上面的五个大字。
  “幻灯身之术？”
  “这是什么...嗯？”
  照美冥看到了后面的内容，眼睛逐渐睁大。
  心中感觉越发不“705u.com-读书会首发”可思议起来。
  幻灯小説羣81身之术，也是704轮回0545眼的能力之一。
  轮回眼的拥有者可以接收到其她人发出的“思念波”
  ，并把这些思念波增幅再将其以幻象的形式显现在特定的地方上面。
  这是昨晚在照美冥累得睡着之后，佑川在封绝空间里面临时研究出来的。
  不得不说，轮回眼就是方便。
  只要在忍界，不管距离多远，都能视频通话。
  “佑川，这个忍术...”
  “你要是想我了，就跟我说，只要有时间，我一定一时间过去。”
  佑川笑容温和。
  “嗯...”
  照美冥眸光闪烁，又吻了上去。
  要不是身体不允许，她就要来一场晨练了。
  再好的田，犁多了也是会烂的。
  离开卧室之后，佑川又把同样的卷轴也给了卯月夕颜她们一人一份。
  “我们班接下来有个委托，得要离开村子一段时间。”
  “昨天才结束中忍考试，今天就有委托了？”
  卯月夕颜有些惊讶。
  佑川点头，“老师昨天晚上告诉我的，还是挺重要的一个委托。”
  “本来想回来跟你们说的，结果...”
  结果洗个澡出来人都不见了。
  几人都是看向了照美冥。
  她们也是因为照美冥今天就要离开木叶了，所以才把时间单独留给她的。
  照美冥被看的有些不好意思。
  卯月夕颜和小南也没有为难她，毕竟对方今天就要离开木叶了。
  “既然是要出村的话，那你一定要多注意安全，你现在的风头可是比火影还大呢。”
  卯月夕颜嘱咐了一句。
  “我会的。”
  佑川又对着小南和手鞠说道，“小南姐姐、手鞠，你们要是在家里待着无聊的话，也可以让老师帮你们重新组个忍者小队负。”
  两人也点了点头，表示知道了。
  在告别完了之后。
  佑川就出门了，他还得去找夕日红.
第229章 黑土的不爽！我爱罗！ 妖女照美冥！
  既然是接取委托，按照正规流程，是要由带队上忍来交接的。
  找完夕日红，还得去找雏田和八云她们集合.
  要是先去找雏田她们的话，估计得耽误不少时间。
  他以前也去过夕日红的家里，所以知道对方家在哪个位置。
  越过逐渐热闹起来的街道，上楼来到夕日红家的门前。
  他敲了敲门。
  等了片刻后不见回应，佑川又敲了敲。
  “这么早就出门了？”
  佑川小声嘟囔了一句，他又敲了敲，这次终于有了回应。
  “来了，来了。”
  “不是给你钥匙了吗...”
  房门里面传来一道带着不满，还有些迷糊447的声音。
  而随着房门打开，原本迷糊的声音却突然止住，睡意朦胧的眼睛瞬间清澈。
  佑川也愣在了原地。
  开门的是夕日红，只不过夕日红现在的模样有些...太过居家了。
  红色睡裙，一边的吊带还脱落至肩下，裙下露出了浑圆白晳的大腿，还有紧致的小腿，脚下踩着拖鞋。
  离得近了，佑川还清晰地闻到一股淡淡的酒气。
  “红姐姐，我是不是打扰到你了？“705u.com-读书会首发””
  佑川一下子不知道该看向哪里。
  不得不承认，他平时还是太小看夕日红了。
  “呃...没，没有。”
  “先进来吧。”
  佑川的声音也让夕日红回过神来，尴尬地开口，声音有些局促，脸上不知是因为喝了酒还是羞恼十分红润，同时让开了身位。
  “这...”
  佑川犹豫了一会，还是走了进去。
  果然，又是一片狼藉。
  “咳，昨天晚上回来后又喝了点，想着今天没事，打算早上收拾的。”
  怎么每次对方都是趁着她没打扫卫生的时候来啊。
  她该不会被当成邋遢的女生吧？
  大人的脸都丢光了。
  夕日红感觉脸上有些烫，有种想捂脸跑出去的冲动。
  “这样啊。”
  佑川倒没觉得有什么，独居的话，随意一点也没事，不过听对方刚才的话里，好像不是独居啊。
  “红姐姐，我觉得你还是先去换身衣服吧。”
  虽然能大饱眼福，不过他还是提醒了对方一句。
  夕日红察觉到什么，看了看自己，慌忙地将自己滑落的睡裙肩带提了上去。
  这一下显得更加涩气了。
  “你先找地方坐坐，我马上就好。”
  夕日红留下这句话后，就一溜烟跑进了自己卧室。
  佑川看着堆满东西的沙发和茶几，想了想，还是帮忙收拾起来。
  当然，他也只收拾他可以收拾的，不该碰的绝对不碰。
  这个时候，门锁转动的声音响起。
  下一刻，充满活力，但又感觉有些傻里傻气的声音传入佑川耳中。
  “红，我买早餐回来了...佑川？！”
  声音同样戛然而止.
第230章 佑川！潜影蛇手！晓组织！
  “红豆姐姐，早上好。”
  正在收拾着酒瓶的佑川也朝着红豆打了声招呼。
  不过红豆却是突然眯起了眼睛，似笑非笑地看着他。
  把手上提着的早餐放下后，慢慢朝他走了过来。
  跳脱的红豆。
  “红豆姐姐？”
  佑川看着对方也不说话，就这么朝着自己走过来，也不知道她想干什么。
  红豆不语，只是走到了佑川的身边，从他的旁边掂起一条黑色的丝状物，凑到了对方的面前。
  笑眯眯地说道.
  “没想到佑川居然会对姐姐的这个感兴趣啊？”
  “啊这...”
  佑川看着已经快贴到自己脸上的东西，上面还带着一丝气味，这似乎是昨天刚穿过的。
  他忍不住把脸别到了一边去。
  “我只是在帮忙收拾东西而已。”
  “呦，你脸红了。”
  红豆凑的更近，小声狡黠地说道，“要是你感兴趣的话，姐姐可以把这个的给你哦。”
  说着，她的脸上露出了一个谜之微笑。
  佑川一点都没从对方的表情上体会到诱惑的感觉，只觉得有些变态。
  “红豆，你在做什么？”
  这时，一道阴恻恻的声音响起，让红豆的身体都僵了一瞬。
  已经换好衣服的夕日红正站在卧室门口，一双美眸一眨不眨地看着红豆。
  “红...”
  红豆的话还没说完，夕日红就像一阵风一般出现在她的面前，把她手上的物件夺走，丢进了垃圾桶里。
  “诶！我还打算送给佑川当纪念呢。”
  红豆一脸的可惜。
  佑川和夕日红的嘴角同时抽了抽，这家伙的脑子是真没救了。
  夕日红直接揪住了她的耳朵，“说了多少次了，不要在别人家里乱丢东西！”
  “这不是昨天喝多了嘛...我知“705u.com-读书会首发”道错了！”
  红豆还想嘴硬一下，但感受到夕日红的力气越来越大，立刻求饶。
  夕日红见状也松开了自己的手，她这时才发现周围都被收拾的差不多了。
  “麻烦你了，佑川。”
  佑川摇了摇头，笑着说道：“就简单收拾了一下。”
  红豆重获自由，又揽着佑川的脖子，笑着说道：“虽然那件没了，但姐姐身上还有件哦，你要是...”
  “红豆！”
  夕日红咬着牙给了她一记铁拳。
  三人又一起把客厅收拾好了之后，就开始吃起了早餐。
  佑川虽然吃过了，但还是拿着一个肉包子在慢慢吃着。
  “说起来，佑川，你来找我是有什么事吗？”
  佑川把嘴里的东西咽下之后，点了点头，“老师昨天晚上给了我一个委托。”
  “委托？”
  夕日红闻言愣了一下，这不就是说她的假期没了嘛？
  她的心情顿时有些不好起来。
  这段时间她虽然没有去做委托，但每天都要陪八云修行幻术，同样没有怎么休息过啊。
  原本打算休息三天，再去接委托的，看来是泡汤了。
  “是保护一个女演员去雪之国拍戏的，不过这个委托可能会涉及雪之国的主权...”
  佑川把委托的具体情况简单说明了一下。
  “富士风雪绘，就是那个风云公主的扮演者吗？”
  听了半天，红豆就听到一个富士风雪绘，眼睛立刻亮了起来。
  “没想到一国公主，居然会去当演员。”
  夕日红也感慨了一句，然后就目光幽幽地看着佑川。
  佑川被看的有些摸不着头脑，疑惑问道：“红姐姐，你这么看着我做什么？”
  夕日红又无奈地叹了口气，“感觉我已经彻底成为任务工具人了。”
  纲手都直接把任务给这家伙了。
  “你不是早就知道了吗？”
  一旁的红豆忍不住拍了拍她的肩膀，眼珠子又忽然一转，“那要不我替你带着她们去做任务怎么样？”
  “咱俩都是上忍，火影那边肯定没问题的。”
  “呵呵。”
  夕日红冷笑了一声，看着红豆那期待的眼神，哪里不知道这家伙在想什么。
  让她跟着佑川去的话，她都不敢想这个委托最后会变成什么样。
  “那就赶紧吃吧，等会还要去叫雏田和八云。”
  “嘁！”
  红豆见夕日红不理自己，瘪了瘪嘴，用力地咬了两口自己手里的大包子。
  红也太没义气了，她都在帮对方助攻，对方一点都不帮她就算了，居然还要给她使绊子。
  佑川也不多嘴，专心吃着包子。
  吃完早餐。
  三人一起下了楼。
  “唉，你们都要去做任务，我又找不到人玩了。”
  分别之际，红豆忍不住叹了口气。
  “你也别太悠闲了。”
  夕日红无奈地劝了句。
  红豆一副左耳朵进，右耳朵出的模样，对着佑川说道：“见到了富士风雪绘的时候，记得帮我要张签名照。”
  “没问题。”
  佑川点头答应。
  互相道别之后，双方分开。
  “佑川，这次任务，纲手大人她还有没有其他的吩咐？”
  路上，灵珑小説羣371夕7291日红又询问19了一句。
  “什么吩咐？”
  佑川愣了一下，他把细节都告诉对方了啊。
  夕日红左顾右盼，然后凑到他耳边小声说道：“就像寻找机会，掌控雪之国之类的吩咐啊。”
  佑川的嘴角忍不住抽了抽。
  “红姐姐，你的想法太危险了。”
  “上次去波之国不就是这样的吗？”
  夕日红疑惑问道。
  “...”
  佑川决心脸。
  “总之，这次没有任何特别的吩咐。”
  “行吧。”
  夕日红见真没有什么特别的隐藏任务，也没有再问下去。
  两人又走了一段路。
  “佑川大人？”
  有着墨绿色头发，穿着女仆裙的日向夏出现在了两人面前。
  对方在看到佑川的时候表情明显有些惊讶。
  “佑川大人是要去族地吗？”
  佑川也没想到会遇到对方，点了点头，“夏，你这是要去买菜？”
  日向夏俏脸晕红，低头揪着手指，“佑川大人不是让我中忍考试结束后就去找您吗？”
  佑川愣了愣，这才想起还有这回事来着，旋即满脸歉意。
  “我们班今天临时有一个出村委托，所以可能还要再过一段时间，实在抱歉。”
  日向夏闻言也是连忙摆手，“没事，没事，佑川大人回来后告诉我一声就好了。”
  夕日红看着两人的交流，皱了皱眉。
  这家伙连人家的女仆都不放过。
  小插曲结束，两人很快就把雏田和八云也集合完毕。
  虽然假期提前结束了，不过雏田和八云也并没有感到多失望。
  因为是跟着佑川一起出去。
  再加上任务目标还是富士风雪绘。
  她们对于这个风云公主，可是都很向往的。
  骑马的公主。
  “静音姐姐？”
  佑川推开火影办公室的门，把脑袋伸进去悄悄打量，然后就看到头角峥嵘的静音正在伏案办公。
  他小声地呼唤了一声对方。
  “佑川？”
  静音也抬起了脑袋，看着偷偷摸摸只露出一个脑袋的佑川，表情疑惑。
  “你在做什么呢？”
  “老师不在办公室吗？”
  佑川环顾了一眼办公室，并没有发现纲手的身影。
  “啊，纲手大人她...”
  静音刚想解释一下纲手不在的原因。
  一道阴恻恻的声音突然在佑川的身后响起。
  “呵呵，我在你身后呢。”
  佑川动作僵硬地回过头，正好看见脸色阴沉，头顶还冒着青筋的纲手。
  “老...老师...”
  纲手直接一脚把她踹进了办公室，随后自己也走了进去。
  “你们两个昨天胆子可真大啊，要不要在这里，在我面前再来一次呢？”
  “这...不太好吧？”
  佑川表情有些尴尬，也觉得非常无辜，因为他都是被动的呀。
  “呵呵！”
  纲手只是冷笑一声，捏着拳头。
  然后“砰”
  的一声把门关上。
  至于办公室里面究竟发生了什么，就不足为外人道也了。
  等宇智波美琴敲门进来的时候，办公室的场景全部恢复到了原来的样子。
  “佑川，你也在啊！”
  宇智波美琴显得有些激动，她原本还以为对方不会来火影大楼了。
  “美琴阿姨。”
  佑川打了声招呼，“我今天其实是来接任务的。”
  “诶？”
  宇智波美琴的眼神中明显流露出了失望的情绪。
  佑川自然看了出来，又说道：“等我完成这次委托，就去美琴阿姨家。”
  “真的吗？那到时候你可得提前跟阿姨说一声，到时候阿姨准备好吃的招待你。”
  宇智波美琴又恢复了过来。
  纲手有些看不下去了，忍不住打断了两人的交流。
  “美琴，是有什么事吗？”
  宇智波美琴这才想起正事，把手中的文件递给纲手。
  “纲手大人，这是云隐村最新给出的条件。”
  纲手接过文件看了起来，佑川本来也想看看。
  但被纲手推开了，“你现在不是代理火影了，赶紧去完成你的任务。”
  佑川脸皮抽了抽。
  用完就丢，还真是个拔...无情的女人。
  “静音姐姐、美琴阿姨，那我就先走了。”
  “嗯”
  打完招呼之后，佑川就离开了火影办公室。
  “佑川出来了。”
  正在火影大楼门口等着的夕日红三人一时间注意到了从里面走出来的佑川。
  “佑川，你好慢哦。”
  八云蹦蹦跳跳地跑到了佑川的身边。
  “你不是说就是去看看纲手大人吗，怎么花了这么长时间？”
  夕日红狐疑地打量着佑川。
  她倒不是怀疑纲手，而是怀疑静音。
  “老师遇到点难题，我就顺便帮忙处理了一点事情。”
  佑川表情自然地扯着胡话。
  “那你还真是个大忙人呢。”
  夕日红调侃了一句。
  佑川也没说什么，只是忽然发现雏田似乎一直在盯着他看。
  “雏田，我身上有什么不对的吗？”
  雏田伸出了葱白的手指，在佑川衣服的褶皱中，捻起了一点红色，歪了歪脑袋。
  “这是什么？”
  佑川心中“咯噔”
  了一下，尽力维持着脸上的平静，“我也不知道，可能是哪里蹭到的吧。”
  “这好像是指甲油。”
  八云说道，她之前也想涂来着，感觉不好看就放弃了。
  “指甲油？有谁是在手上涂红色指甲油的吗？”
  夕日红说道。
  三女绞尽脑汁，都没有想到有谁在手上涂红色指甲油。
  她们当然想不到，因为这是脚上的.
  “我也不太清楚，说起来，我们要到哪里去见委托人。”
  佑川转移了话题。
  夕日红也是暂时放弃了回忆，说道：“风花小雪现在正跟着剧组在不远处的一个城镇里面拍戏。”
  富士风雪绘作为火之国的知名女演员，她一直是跟着剧组辗转各地拍戏，这次去雪之国，在名义上也是去那边拍戏。
  “那看来还得先赶一段路呢。”
  八云和雏田的注意力也暂时被吸引了过来。
  没有去想红色指甲油的主人是谁，开始朝着目标城镇赶去。
  “唏律律！”
  一行几人只是刚刚进入城镇，还在寻找着委托人，然后就听见了一阵马鸣声。
  而随着马的鸣叫声，以及马蹄撞击地板的声音传来。
  一匹白色的骏马，外加骑在马背上，身穿华丽绿色长裙的少女出现在四人面前。
  四人都是忍者，自然不会被这样的意外事件影响。
  但街道上那些商品货物就惨了。
  白色的马匹横冲直撞，把周围摆放的物品，外加木板搭起来的建筑家具，全部撞成了飞舞的碎屑。
  然后去势不减地继续在街道上狂奔。
  只留下四散分逃的行人，以及物品主人的叫骂声还在周围回荡。
  但很快又出现了数名骑着黑马，武士打扮的男人出现在街道上，一路紧随着前面的那匹白马扬长而去。
  看这架势，像是在拍电影一样。
  “这是怎么回事？”
  夕日红好奇地打量着从自己身旁跑过去的一众骑着马的人。
  不过她也注意到那些人并没有太强的查克拉波动。
  看来只是普通人之间的事情。

  很快，旁边就又出现了其他骑着马过来的人，沿途一路赔偿着店家的损失。
  “刚才那个女孩好像就是...”
  “红老师，刚才那个女生，应该就是我们要保护的目标。”
  这个时候，雏田说出了夕日红的猜测，她的白眼清楚地看清了对方的模样。
  她开始也有些不太相信，一个知名女演员居然会骑着马在街上横冲直撞。
  夕日红顿时4.1反应过来，“既然如此...”
  “我去把她带回来。”
  佑川说完，身影直接消失不见。
  夕日红的话被打断，但见佑川已经离开，便也没有再说些什么，只是在原地等待结果。
  以佑川的实力，对付几个普通人，那完全就是杀鸡用牛刀了。
  谁的演技更好。
  佑川只是出现在风花小雪那匹白马的面前。
  身后锁链摇晃，直接就把马背上的风花小雪捆了个结实。
  ...
  “拍电影？”
  夕日红看着出现在她们面前的人。
  听着这批人拿着奇怪的设备，嘴里还说着拍电影之类的话。
  她已经猜到对方就是自己要找的剧组了。
  只是ノ╲93.九6.肆饲六0.
  “对啊，你们的气质这么好，还是忍者，要不要来我们剧组试试看，说不定能成为大明星呢！”
  一个戴着帽子的老头对着夕日红说道。
  要是能够让真正的忍者加入二部的拍摄，说不定能让场面变得更加壮观。
  夕日红摆了摆手，“还是算了，我对当演员没什么兴趣，我们只是接受委托，来完成任务的。”
  “这样啊，那真是太可惜了。”
  那老头也只能遗憾地叹了口气。
  夕日红没有理会他，而是看向了另一位有些胡子拉碴，还带着一副小圆眼睛的老头。
  “你就是我们这次任务的委托人？”
  浅间三太夫点了点头，“我就是雪绘小姐的经纪人，浅间三太夫。”
  “不知道雪绘小姐她”
  “我们的一位同伴已经去找了，应该已经回来了。”
  夕日红看着突然出现的身影，转变了话风。
  “你这个粗鲁的家伙，快放开我！”
  此时的风花小雪正被佑川用锁链捆着，吊在空中，使劲挣扎.
第231章 中忍考试第三场！ 纲手大人！
  佑川也有些无奈，“你要不跑了，我就把你放下。”
  “是风云公主！”
  “真的，是活着的风云公主！”
  “是那个演风云公主的富士风雪绘！”
  周围原本就有不少路人围观，在看到被绑住的。
  还穿着戏服的少女后，很快就认出来对方的身份。
  毕竟风云公主这部电影早就火爆火之国了。
  “请给我签名，我是你的粉丝！”
  风花小雪看着周围围过来的人群，自然也明白没有逃跑的机会了。
  “我不跑了，你放开我吧。”.
  佑川收回了金刚封锁，29风花小雪也确实没有了逃跑的意图，而是在那里冷面冰霜地应付围过来的粉丝。
  当然，这就不关他的事了。
  佑川走到了夕日红几人的身边。
  “这位风云公主...跟我想象中的有些不太一样啊。”
  八云看着正对着粉丝发着脾气的风花小雪，一副幻想破灭的模样。
  她本来也想上去要张签名来着，现在看来，说不定会挨骂。
  “不好意思，雪绘她最近压力有一些大，有哪里不好的，请多担待。”
  浅间三太夫连忙解释。
  夕日红这时也对佑川介绍道：“这位就是我们的委托人浅间三太夫。”
  佑川对他点了点头，“这倒没什么问题，我们的任务也只是保护她而已，什么时候出发雪之国？”
  浅间三太夫没有丝毫怠慢的意思，这位可是火影的弟子，据说比火影都厉害，只是因为流程，现在还是下忍。
  “既然各位已经到了，今天准备一下，明天就能出发。”
  这边的剧情都已经拍完了，下一个地点就是雪之国。
  “我不去！我说过了，我绝对不会去雪之国，你们要去就去，别算我，就算打死我，我也不会去的！”
  听见几人的谈话，风花小雪十分强硬地说道。
  几人也都知道风花小雪的真实身份，不过虽然理解，但还是觉得有些吵了。
  眼见她还要继续下去，八云干脆一个幻术让她安静了下来。
  “你应该不会介意吧？”
  控制之后，八云还朝着浅间三太夫笑了笑。
  “不会。”
  浅间三太夫自然不会说什么，他的目的就是要带小雪公主回去。
  ...
  447海上，大船航行并不平稳，摇摇晃晃。
  远处的海水与天空相接，形成一条镶着银边的细线。
  佑川几人闲来无事，于是站在甲板上，探着头往下望。
  海水像是天空一样蔚蓝澄澈，海风刮在脸上有些腻，还有些苦。
  “感觉这里的海好像跟涡之国有些不太一样。”
  雏田依旧是开着白眼朝着海的深处看。
  “听说雪之国常年下雪，没有春天，可能是跟气候有关吧。”
  佑川说出了自己的猜测。
  “一直是冬天，那肯定很冷吧？”.
第232章 大蛇丸的计划！傀儡师！药师兜！
  “咦？”
  夕日红突然惊呼了一声，引起了几人的注意。
  她看向了八云，“八云，你不是会晕船的嘛？”
  “呃...”
  八云脸上的表情凝固。
  一秒切换状态，倒在了佑川的怀里。
  像是一个病怏怏的病弱少女.
  “佑川，我好难受。”
  “...”
  现场一片沉默，夕日红也发现了真相。
  这不是晕船，是晕人。
  佑川也很快注意到了另一边雏田的心态似乎发生了一点变化。
  也是伸出了手，握住了对方。
  另一边。
  已经清醒过来的风花小雪也暂时放弃挣扎了。
  如今船已经出海，还不知道已经过了多久。
  她就算想跑，一个人也没法跑。
  她呆愣地坐在小板凳上，任由一旁的化妆师摆弄着她的妆容和发型，一副毫无干劲的摆烂模样。
  她碧蓝的眼眸微转，突然注意到了不远处的佑川三人，眼睛不由自主地瞪大了几分。
  这家伙不仅粗鲁，还是个渣男！
  “她刚才是在看我们吗？”
  雏田小声问道。
  “可能吧。”
  拍摄很快开始，演员、道具就位。
  风花小雪扮演的风云公主的角色，在剧情上是一位复国的女公主，性格英勇顽强。
  公主这个身份倒是挺适合风花小雪的，但这性格却是正好与她本人的性格相反，现实的她胆小懦弱。
  佑川几人也在看着风花小雪拍戏。
  有一说一，近距离看电影拍摄，和在电影院看完全是两种不同的体验。
  后者装扮完毕，跪坐在布置好的剧景里酝酿情绪，而在咔的一声响起。
  眼神瞬间变了，一秒进入角色。
  “好厉害”
  八云惊呼一声“演技真好。”
  佑川低头看着怀里的八云，忍不住说道：“你的也不差。”
  “嘿嘿。”
  八云缩了缩身子，“佑川，我身体还是不舒服，晚上陪我一起睡吧。”
  .
  这当然是不可能的。
  一直开着白眼偷偷窥视的雏田也挤了过来。
  不过除了雏田和八云之外，佑川的房间还有另一位不速之客。
  茶里茶气。
  夜晚，八云过来找佑川，想要学习新的忍术，但被瞪着白眼的雏田所打扰。
  就在两人陷入僵持，房间外又响起了敲门声。
  “是你？！”
  佑川打开房门，就看到穿着睡衣的风花小雪站在447门口。
  “你这么晚来找我有什么事？”
  “先让我进去，我有事跟你们说。”
  风花小雪回头四处张望了一下，有些偷偷摸摸的。
  佑川心中疑惑，不知道对方葫芦里卖的什么药。
  不过他还是让开了身子，毕竟对方也不可能威胁到他。
  “进来吧。”
  风花小雪走进房间，在看到雏田和八云的时候也是愣了愣。
  然后就目光隐晦地瞥了一眼佑川，小声嘟囔道。
  “居然三个人一起，太不检点了...”
  在场三人可都是听的清清楚楚。
  八云和雏田顿时脸色通红，佑川则是满脸黑线。
  “你有什么事就快说，不要浪费时间。”
  风花小雪立刻回过神来，目光依次扫过三人，最后定格在佑川身上。
  “你们里面，应该是你说了算吧？”
  佑川点了点头。
  风花小雪站在佑川面前，表情认真起来，“开个价吧，多少钱，可以雇佣你们带我离开这艘船？”
  “嗯？”
  三人都是有些惊讶地看着风花小雪。
  风花小雪继续说道：“你们的目的就是钱吧，只要你们能带我离开这里，我会给你们委托费。”
  佑川绷起了脸，“雪绘小姐，我们受过专业训练，是绝对不可能因为钱就放弃委托的。”
  八云和雏田同样认真地点了点头。
  风花小雪的表情微微一变，依旧没有放弃，“是不是三太夫给了你们很多钱，我可以答应你们，无论他给了多少，我都会支付双倍的价钱。”
  “雪绘小姐，如果你只是为了说这个的话，请回吧。”
  佑川毫不客气的下达了逐客令。
  风花小雪闻言死死咬着嘴唇，原本娇艳欲滴、红润光泽的嘴唇，都有些微微泛白。
  “你们这就是绑架！我根本就不同意去什么雪之国，是你们强行把我带走的。”
  “你们不是忍者，而是一群罪犯。”
  佑川默然。
  八云听着有些不爽了，她看向佑川说道，“佑川，她太吵了，不如我们还是把她催眠吧，这样的话，不论我们说什么她都会听了。”
  说完，她还露出一个邪恶的笑容。
  “你...你想做什么？”
  风花小雪瞬间脸色大变，下意识捂着自己的身体后退了两步。
  深更半夜，还是在男生的房间被催眠，她脑海里已经想到一些不太健康的画面了。
  佑川闻言却是脸皮抽了抽，然后敲了敲八云的脑袋。
  “她可是我们的保护对象，对人家友好一点。”
  “哦。”
  八云捂着脑袋应了一声，雏田则是在旁边止不住地偷笑。
  “雏田，你是不是在笑我？”
  八云自然听见了雏田的声音，眯着眼睛看向她。
  “我没有。”
  雏田立刻看向别处，假装欣赏这间有些拥挤的房间。
  佑川见两人没有要吵起来的样子，这才又看向风花小雪，脸上也带上了些许歉意。
  “这件事情对你来说确实不公平。”
  “那你们愿意带我离开这里吗？”
  风花小雪闻言眼睛一亮，这一刻，她觉得面前这个家伙虽然坏了点，但意外的是个好人。
  佑川却摇了摇头，“我虽然同情你的遭遇，但委托就是委托，这是两码事。”
  我们接到的委托是保护你，那我们就只管完成委托，不会帮你做任何事情。”
  “除非你能够劝你的经纪人放弃这个委托。”
  风花小雪闻言，原本亮起的眼睛又黯淡了下来。
  她已经找过三太夫了，那家伙不知道吃错了什么药，非要带她去雪之国。
  她又不可能说出真相。
  “你根本不知道你接下来将104会面对什278么。”

  她的声音充满了绝望。
  “那就请你告诉我们，我们接下来会面对什么？”
  佑川语气认真。
  风花小雪的表情却已经没了任何变化，只剩下冷淡。
  “你们会死在雪之国，你们会遇到不可能战胜的对手。”
  风花小雪不了解忍者，在她眼里，童年时见到的风花怒涛，便是谁也无法战胜的梦魇。
  “看来你的处境确实很危险。”
  “既然如此...”
  “不过我们既然已经接下了这个委托，那就不会轻易放弃，就算是会死，也会死在你的前面。”
  佑川语气平静地打断了她的话。
  风花小雪已经麻了，她目光呆滞地看着一脸平静的佑川。
  “我说过你可能会死，你难道一点都不害怕吗？”
  “你是我们的保护目标，那么我们就算是死也会保护你。”
  风花小雪张了张嘴，看着对方一副死犟的模样，心中非常恼火。
  这些忍者不怕死，她怕死啊！
  而且，就为了一个委托把命搭上，这值吗？
  她还真没见过那个忍者为了委托把命搭上的。
  “你会后悔的！”
  咬着牙说完这句话之后，风花小雪就赌气似的摔门离开了这个房间。
  “佑川君，你刚才直接告诉她，我们其实已经知道她的真实身份不就好了吗？”
  等风花小雪一走，雏田就疑惑地开口了。
  还不等佑川回答，八云抢先一步，一边用手拍着雏田的肩膀，一边摇头晃脑地说道。
  “雏田，这你就不懂了吧，不这样的话，佑川不就没法提高那位小雪公主的好感了吗？”
  “这样子，可就没法拿下人家了。”
  “原来是这样啊，我明白了。”
  雏田煞有其事地回应，然后又低下头，羞愧地说道，“那我们是不是给佑川君添麻烦了啊？”
  “你们两个也够了啊。”
  佑川打断了两女茶里茶气的对话，解释道：“没有说的必要，委托的内容是保护好富士风雪绘。”
  “我们只要老老实实完成这个委托就行了，没必要干涉其他的事情。”
  至于帮助风花小雪复国什么的，风花怒涛肯定会找上门来的。
  “呵呵。”“705u.com-读书会首发”
  听完解释，八云也只是冷笑一声，“那你能保证对风花小雪一点兴趣都没有？”
  “...没有！”
  雪之国的忍者。
  “雏田！”
  八云看向雏田。
  雏田认真说道：“佑川君刚才眼神飘忽了一下，是在说谎。”
  好家伙，这都用上审讯手段了是吧。
  “哼，果然。”
  八云捏着拳头，“雏田，我们一起给这个花心大渣男一点教训。”
  “嗯。”
  两人一起朝着佑川扑了过去。
  ....
  转眼便是两天后。
  这两天也没有发生特殊事件，风花小雪也没有再来找过两人。
  逐渐接近雪之国，温度在以极快的速度转冷，所有人都换上了厚实的衣服。
  “哇，那个好像就是冰山，我还是一次见呢。”
  看着远方出现在海面上的高大冰山，八云满脸的激动，心潮澎湃。
  “我也是一次见呢。”
  夕日红看到那座大冰山的时候，眼神也忽闪忽闪的。
  “这座冰山上面有些不太对劲。”
  佑川突然说道，他的神乐心眼已经感受到了上面的三股查克拉了。
  “诶？”
  八云和夕日红都愣了愣。
  “上面有三个人。”
  雏田说道，白眼已经处于开启状态，“查克拉很强，是忍者。”
  “是冲着风花小雪来的？”
  夕日红小声问道。
  佑川点了点头，“应该是了。”
  “要把他们解决吗？”
  八云拿出了画板。
  “不急，先把船靠过去再说”
  佑川道。
  导演在看到冰山后，也是眼睛一亮。
  “真是一处不错的地方。”
  他决定要把这座冰山作为下一个取景地，船上的剧组人员也是连忙动工。
  很快，船就靠向冰山，各种拍摄用的器材，相继被搬运到冰山上。
  在一群人的围绕簇拥下，一脸没睡醒，无精打采的小雪，还在打着哈欠。
  她现在已经把自己当成快死的人了，整个人都懒了不少。
  对于导演的命令，也是慢吞吞的。
  不过她下一刻就精神了起来。
  佑川三人出现在了她的身边。
  夕日红在旁边警戒。
  “你们过来做什么？”
  风花小雪有些疑惑地看着三人。
  “我们的职责是保护你的安全，这座冰山上面说不定会有危险，自然要注意一点。”
  佑川一本正经地回答。
  风花小雪听着对方的回答，突然想到了对方前两天说的话，抿了抿嘴。
  “那你们就跟着好了。”
  说完这句话，风花小雪就跟着剧组成员拍摄去了。
  佑川三人就跟在旁边看着。
  也就在拍摄过程中，意外出现了...
  轰！
  在不远处的半山腰，突然传来一阵爆炸声，整个冰山，都轻微摇晃了起来。
  突如其来的爆炸，让剧组里的工作人员们愣了一下，然后开始远离靠近半山腰的位置。
  因为爆炸，冰山上面有不少积雪开始滑落下来。
  “发生了什么事？”
  冰山的震动让风花小雪脚下一阵趔趄。
  “放心吧，有我们在，你不会有任何的危险。”
  佑川帮风花小雪稳住了身形，语气平淡道。
  风花小雪心神稍定，但很快又因为恐惧害怕得瑟瑟发抖起来。
  爆炸虽然引发了一点积雪滑落，但雪崩没有多久就停了下来。
  这是...怎么一回事？
  就在众人疑惑的时候，一个身穿白色衣装的男子从积雪中站了出来。
  双手抱胸，神情高傲。
  此人正是雪之国忍者，狼牙雪崩。
  “欢迎各位来到雪之国。”
  他的目光扫过众人，最终落在了佑川身后的风花小雪身上。
  而风花小雪正是在看见他的模样之后，变得满脸惊恐，整个人都瑟瑟缩缩起来。
  而在另一边，又是一个有着粉色头发的女性雪忍出现在另一处地方。
  鹤翼吹雪看着风花小雪，笑着说道：“在此盛迎尊驾，小雪公主，六角水晶有没有带来呢？”
  小雪公主？
  正在收拾东西的剧组成员也是一阵愣神。
  佑川三人脸上的表情倒是没有什么变化，轻唤一声，“雏田。”
  开着白眼的雏田立刻对着不远处的雪地隔空挥出一掌。
  “八卦空掌！”
  砰！
  雪地顿时发生一阵爆炸，体型壮硕的冬熊冻雨飞了出来，落在不远处。
  “好厉害的攻击。”
  他的模样有些狼狈，若不是有身上的铠甲保护，说不定已经受伤了。
  佑川没有理会他，而是看向了为首的狼牙雪崩。
  “雏田、八云，那两个就交给你们练手了。”
  “是”
  雏田直接朝着刚落地的冬熊冻雨冲去。
  八云则是看向了鹤翼吹雪，拿出了画板。
  “呵呵，还真是嚣张的小鬼。”
  鹤翼吹雪轻笑一声，直接从山顶上急速俯冲下来，双手结印。
  “冰遁·燕吹雪！”
  手里剑，朝着前方的八云射去。
  八云只是在画板上随手一笔。
  一片火海突然出现，将所有的攻击全部融化。
  而八云还在画板上画着，一条巨大的火龙逐渐成型。
  “这是什么手段？”
  鹤翼吹雪表情微微一变，停下了脚步。
  另一边，雏田也和冬熊冻雨过了数招。
  只是雏田几次都没法将查克拉打入对方体内。
  “没用的，我的铠甲能够抵消你的查克拉，你的任何忍术和幻术都对我无效。”
  冬熊冻雨身上插满了旗子。
  “是吗？”
  雏田的表情没有什么变化，“那就试试这招。”
  “柔步双狮拳！”
  雏田的双手忽然聚集大量柔拳查克拉，再加以形态变化，形成两个凶猛的狮子头。
  “父王。”
  风花小雪在看到八云制造出的那片火海的时候，眼前突然出现了当初她父亲死在火海中的模样。
  瞳孔剧烈颤抖，整个人人无力地跪坐在雪地上。
  “公主殿下！”
  “三太夫，你...”
  小雪难以置信的回头望去。
  浅间三太夫跑到她面前，“公主殿下，请快回到船上。”.
第233章 千代婆婆！ 宇智波美琴！
  “不！”
  “可是，不快点的话，命就不保了！”
  “死了也没关...啊！”
  风花小雪任性的话还没说完，就痛呼~了一声。
  疼痛也瞬间把她从恐惧的梦魇中拉-了回来。
  佑川一记手刀敲在风花小雪的脑袋上，-打断了她的话。
  “你干嘛？”
  风花小雪泪眼汪汪，捂着脑袋委屈地看向佑川，是疼的.
  “不要说这种丧气话，有我们在，这里可没人能伤到你。”
  木叶的高质量忍者。
  “你...”
  风花小雪本想说些什么，但狼牙雪崩比她先开口了。
  “不愧是木叶的忍者，不过我们也无意与木叶灵  珑xsq852为敌，那位是我们雪之国的公主，这是我们雪之国1042内部的事情，还请不要干涉。”78
  他看着已经陷入苦战的两名同伴，也知道不能再拖延下去了。
  因为不远处还有一个上忍在虎视眈眈。
  “我不知道你说的公主是什么，不过我也提醒你一句，如果不想死的话，就乖乖站在那里别动。”
  佑川站在风花小雪的面前，将对方护在身后，看着狼牙雪崩，风轻云淡。
  “毕竟，踏过蝼蚁而不去杀死他，这个力量可是很难掌握的哦。”
  狼牙雪崩闻言，沉默了下来，看着佑川一副风轻云淡的样子，眯起了眼睛。
  “还真是个嚣张的小鬼，不过，嚣张也是要有本事的。”
  他虽然忌惮对方的身份，但却并没有把佑川当成对手，甚至是，没把佑川放在眼里。
  他的实力不是冬熊冻雨和鹤翼吹雪能比的。
  同时也因为年龄这东西，在许多时候，的确是很容易让人做出错误的判断。
  他只知道对方在中忍考试上表现出色。
  但在他看来，中忍考试也不过只是下忍之间的游戏而已。
  狼牙雪崩开始结印，“接下来，你可别死了。”
  “冰遁·一角白鲸！”
  ···········求鲜花·····
  海中立刻跃出一只巨大的，由冰雪构成的白色鲸鱼。
  坚硬的独角十分轻松的将冰川凿开，高高跃起，随后向佑川几人坠落而去。
  “要...要死了！”
  浅间三太夫眼神变得绝望。
  风花小雪则是有些木讷地看着这只巨大的鲸鱼，以及.
  ...............
  挡在她面前，那道不算高大的背影。
  哗啦....
  一阵锁链碰撞的声音忽地响起。
  佑川的身后，数根粗大的金色锁链出现，将那巨大的鲸鱼缠绕。
  只是一瞬间，狼牙雪崩便发现自己和忍术的联系消失。
  那原本来势汹汹，要把众人压扁的巨大冰雪鲸鱼。
  便化作漫天风雪，缓缓飘落。
  “怎么可能？！”
  狼牙雪崩脸色一变，随即看向站在原地不动的佑川，发现对方也正在看着他。
  他直接朝着佑川冲了过去，他身上可还穿着查克拉铠甲山.
第234章 是佑川？！你想让谁联姻？！纲手！
  不仅能够无视忍术和幻术攻击，还能增强自己的忍术。
  他就不信对方刚才挡下他的攻击，一点损耗都没有。
  然而他的思维也就在这一瞬间定格了。
  佑川凭空消失，紧随其后，一道轰鸣声炸响，气浪以肉眼可见的程度被炸开。
  佑川出现在他的正上方，一记怪力拳挥出.
  狼牙雪崩身上的查克拉铠甲直接破碎，身体如同一发炮弹落在冰山上。
  “怎...怎么...”
  深坑之中，狼牙雪崩大口吐血，挣扎着想说什么，没能说出口，咽气身亡。
  佑川重新回到了呆愣着的风花小雪身边。
  另一边，雏田用出柔步双狮拳之后，冬熊冻雨的查克拉铠甲便如同一层薄纸。
  数掌之下便打破了铠甲，其他攻击尽都落在他身上。
  五脏六腑被柔拳打进来的查克拉摧毁，怪力的恐怖力道，更是把冬熊冻雨打的骨断筋折。
  用白眼确定对方已经死透了之后，雏田也回到了佑川的身边。
  “佑川君，已经解决了。”
  至于鹤翼吹雪，则是在发现自己的铠甲挡不住八云的火之后，就张开翅膀飞到了空中。
  原本以为对方拿自己没办法，结果天上突然一道雷正好劈中了她。

  然后就直直落入了海水中，看样子也是没救了。
  “佑川，已经搞定了。”
  八云也走了过来。
  佑川这时才看向还有些愣神的风花小雪，笑着说道：“雪绘小姐，敌人已经全部解决了。”
  风花小雪怔怔地看了佑川一眼，又看了眼到底不起的狼牙雪崩，整个人就像是木偶一样倒了下去。
  连续的情绪刺激，让她直接晕了过去。
  .
  甲板上。
  老头导演正激动地围在摄影师旁不停的追问着，“刚才的画面都拍下来没？快给我看看！”
  刚才佑川几人和狼牙雪崩几人战斗的时候，他在东躲西藏的同时，还指挥着摄影师拍摄画面。
  “拍下来了，都拍下来了。”
  摄影师连连点头，将正在工作的摄像机拿给导演检查。
  “干得好！”
  导演忍不住喊一声。
  这可是不可多得的机会啊。
  这个时候，一个工作人员也走了过来。
  “导演，我们接下来还要去雪之国29吗？”
  “这...”
  甲板上还有不少工作人员也看向了他，在等待他的答案。
  说实话，大部分人都不是很想去了，毕竟他们来这里都只是为了赚钱而已。
  再往前走，说不定会没命。
  但能做决定的导演却一言不发地盯着摄像机，他看着这里面拍下的内容，心中实在是纠结不已。
  最终他看向了浅间三太夫。
  “三太夫，关于雪绘的事情，我希望你能如实告诉我们。”
  浅间三太夫连连点头：“当然没问题！”
  在浅间三太夫一番声泪俱下的讲解下，大家也算是弄清楚了风花小雪与雪之国的关系。
  “没想到雪绘她居然真的是公主啊，难怪能把风云公主演的这么好。”
  “被一个国家通缉，雪绘现在的处境很危险呢。”
  众多工作人员在听完讲解之后，就叽叽喳喳的讨论了起来。
  导演则是再次沉默了下去。
  “如果是担心会遇到什么危险的话，到时候我们会出手的。”
  佑川插入打断了众人的交流，也让导演重新回过神来。
  浅间三太夫也看向了他。
  心中对于对方的实力也是发自内心的感到震撼。
  狼牙雪崩，那可是阻挡风花小雪登顶大名之位的一座大山，他原本都已经准备赴死了。
  然而对方就这么败了，被一拳秒杀。
  另外两个也差不多。
  木叶忍者的质量就是高啊。
  他有些庆幸此前找借口去木叶看了场中忍考试了。
  导演眼睛灼热地看着佑川，“如果雪之国继续派忍者过来，你们真的能应对？”
  “放心，区区一个雪之国，还不被我们放在眼里。”
  导演做出了决定，那最后就要看看风花小雪的态度了。
  风花小雪的卧室当中。
  之前因为情绪过于激烈的起伏而晕过去风花小雪正在这里休息。
  佑川进了房间，看着摆放在柜子上的六角水晶，忍不住拿起来打量了一下。
  “那些家伙的目的就是这个。”
  少女沙哑而又悲伤的声音在他的身后忽然响起。
  佑川也转过身来，看向不知在什么时候已经坐起来了的少女。
  风花小雪的发丝有些杂乱，此时正缩着身子，双手抱腿，把自己的脸藏在膝盖当中。
  “我倒是没有从上面感受到有什么特殊的地方。”
  佑川摩挲了一下六角水晶。
  “我也不知道。”
  风花小雪转过头看向佑川，准确地说，是看向他手中的六角水晶，摇了摇头。
  “三太夫应该已经把我的身份都告诉你们了吧，这是我父亲最后留给我的东西。”
  “既然风花怒涛的目标是它，要是...”
  “所以，风花怒涛杀死了你的父亲，还将你的一切都夺走，现在，你不仅不想复仇，还想着将你父亲最后留给你的东西交给他？”
  佑川的嘴角微微勾起，似乎是抑制不住心中的笑意。
  看着风花小雪越发痛苦扭曲的表情，他又最后扎上了一刀。
  “你还真是一个好人啊。”
  “你这家伙懂什么？”
  风花小雪有些歇斯底里地怒吼了一声，眼神愤怒、不甘，但又充斥着无助。
  “你根本就不知道风花怒涛的恐怖，我只是一个普通人，面对他，我根本没有任何赢的可能。”
  佑川没有说话，而发泄了一通的风花小雪情绪也平缓了下来。
  “你以为你战胜了狼牙雪崩就很厉害了？风花怒涛比他还要恐怖一百倍。”
  沉默良久，佑川才开口道：“你恨他吗？”
  风花小雪愣了愣，“我都说了，风花怒涛的实力”
  “就因为他太强了，你连恨都不敢恨他吗？”
  佑川又打断了风花小雪的话。
  风花小雪沉默下来。
  恨！
  又怎么可能不恨！
  这世上有谁会不恨杀死自己父亲的仇人？！
  可是....每每想起当年的事，恐惧便油然而生。
  泪水无声地从风花小雪的眼角流下，紧接着便是轻微的啜泣声。
  不知道哭了多久。
  风花小雪擦了擦脸上残留的泪痕，才颤抖着从牙缝中挤出了几个字。
  “我...恨他！”
  “既然恨，那就做好复仇的准备吧。”
  佑川将六角水晶抛给风花小雪。
  风花小雪有些手忙脚乱地接住那枚水晶，怔怔地看着佑川。
  “我会帮你完成复仇。”
  佑川脸上带着温煦的笑容，说完就朝着门外走去。
  在离开之际，他又停下了脚步。
  “小雪公主，雪之国落入风花怒涛手中你觉得谁应该对此负责？”
  “是你的父亲，还是你？”
  “我曾经听过一句话，感觉很有道理，你想不想听？”
  “什么话？”
  风花小雪下意识开口。
  “力量存于人心，信则有，不信则无，惑人的把戏，如浮影游墙，即便是矮小之人，也能投射出巨大的影子。”
  “还有，小雪公主，你可不是普通人。”
  ....
  又在船上过了两天。
  佑川四人坐在甲板上，一边吃着便当，一边看着风花小雪拍戏。
  因为是剧组的原因，有时候一个镜头不满意，就要拍上好几遍，然后就会忘了吃饭的时间。
  所以午饭一般都是以便当的形式进行的。
  “总感觉这位小雪公主这两天的变化有些大啊。”
  夕日红看着风花小雪拍摄时的状态，总感觉哪里有些不对。
  虽然还是会经常发呆，但眼神也不像一开始来的时候那么空洞了。
  如果说之前是一个没有任何战斗力，同时又很软弱、胆小，遇到困难就会退缩的少女。
  那么现在就是一个没有战斗力，依旧软弱、胆小，但遇到困难也会克服一下的少女了。
  “这就要问问佑川对她说了什么了。”
  八云表情有些不太好看，直接伸出筷子，夹走了佑川碗里的一个肉丸。
  雏田虽然没有说话，但也不甘示弱，夹走了另一个肉丸。
  夕日红也用惊讶的眼0神看着佑川，忍不住赞叹了一句。
  “你还真是厉害呢。”
  是个人都能听出阴阳怪气的味道。
  “...”
  佑川思考了一会，“我感觉我就是说了一下，我们会帮她复仇。”
  “所以她就对你有好感了？”
  八云凝视着佑川。
  “呃...可能吧。”
  佑川感觉自己也就是简单开导了一下对方。
  想着趁这个机会拉近雪之国和木叶的关系。
  想办法把雪之国的技术搞到木叶去。
  “我可以坐这里吗？”
  清脆悦耳的女声响起，让八云和雏田同时皱起了眉，还没等她们回答，来人已经自顾自坐下了。
  “小雪公主应该跟剧组的同伴坐在一块比较合适吧？”
  八云脸色不太好看地说道。
  来人正是刚刚拍完戏的风花小雪。
  家里的姐妹已经够多了，八云不想再增加了。
  “剧组里不是老头就是大人，还是跟着你们一起吃饭比较轻松。”
  风花小雪打开手上的饭盒，笑着回应。
  “你难道不是大人吗？”
  八云一脸好奇地看着风花小雪。
  风花小雪翻了个白眼，“怎么可能是大人，我今年也就才十六岁好不好，跟你们差不多大吧。”
  “诶？”
  不仅是八云和雏田，就连佑川都露出了惊讶的表情。
  她们可看不出风花小雪才十六岁。
  “看你们的表情，你们以为我几岁？”
  风花小雪有些想笑。
  “唔，看起来像个二十多岁的阿姨。”
  八云很不客气地说道。
  “呵呵。”
  闻言，小雪满脸错愕，强行按捺住了把饭盒扔在八云脸上的冲动，皮笑肉不笑地说道。
  “是吗？原来我长的这么成熟，看起来比实际年龄要大这么多啊。”
  风花小雪强行维持着脸上的笑容，一边用筷子戳着碗里的菜，一边想着。
  她看起来真的有这么大吗？
  居然就被比自己小几岁的小女孩叫阿姨了。
  说不在意是假的，女人都很在乎自己的脸，自己的容颜。
  不过现在因为八云的话破防的人不只她一个，还有另一侧的夕日红。
  她是真二十多岁了。
  原来二十多岁就已经是阿姨了吗？
  在闲聊中，风花小雪即将抵达她忠诚的雪之国。
  船舶靠岸。
  剧组的人在商量好具体事宜之后，就一起上岸了。
  导演在港口租了几辆这个国家特有的雪橇车。
  在一切准备妥当后，一行人便启程朝着早就调查好的目的地进发。
  车内，风花小雪坐在靠窗的位置，看着窗外熟悉而又陌生的雪景。
  原本因为仇恨而变得有些亢奋的心情也慢慢冷了下来。
  她心里忽然升起一阵悔意，她真的是疯了，居然因为一番话就老老实实地跑到了这个她噩梦中的地方。
  风花小雪扭头朝着坐在对面的佑川看去。
  “佑川，你们会赢的，对吧？”
  她的脸上虽然没什么表情变化，但她眼神中的担心和惶恐却是被佑川一眼看了出来。
  “你又开始害怕了？”
  风花小雪缩了缩身子，没有回答，但已经说明了答案。
  “放心，会赢的。”
  佑川只是笑了笑，不过总感觉这对话有些不太吉利。
  又换了一个话题。
  “如果风447花怒涛够聪明的话，在损失了三名手下后，说不定现在已经逃走了。”
  逃走？
  风花小雪愣了愣，心中不禁猜测。
  风华怒涛会逃走的吗？
  如果逃走了的话，那她又该找谁复仇？
  但要是没逃走，她们会是对手吗？
  风花小雪的心态突然变得矛盾起来。
  她看着佑川，佑川也在看着她。
  那眼神中的自信毫不作假，让风花小雪内心安定了不少。
  不过风花怒涛自然是没有逃走。
  雪橇车抵达拍摄的目的地。
  剧组还在准备拍摄的道具，就听见一阵嗡鸣声突然从天边传来。
  抬头一看，一艘巨大的浮空汽艇正朝着他们的位置过来。
  就在所有人都在用着好奇的眼神打量着这艘飞艇的时候。
  在飞艇上面，一根钢索突然射出，前端还带着一个勾爪，朝着风花小雪抓了过去。
  佑川险些没绷住，这是把他们这些木叶忍者当成木桩了吗？
  他没有说什么，雏田已经一记八卦空掌就把勾爪打飞了出去。
  “雪之国的好东西还真多啊。”
  佑川又看了眼空中的飞艇。
  感觉好像完全不是一个时代的东西。
  忍者赶路都还是用跑的。
  不过这也可能是因为忍者赶路的速度比较快，毕竟设定上佐助下忍时期的速度就能上音速了。
  “真是好久不见了啊，小雪。”
  飞艇悬在半空，一道男性的声音突然响起。
  而在听见这道声音的一瞬间风花小雪整个人便不自觉的颤抖起来。
  显然是吓得不轻。
  “冷静点！”
  佑川将手搭在了对方的肩上，手上还包裹着一层查克拉，让她的心情平缓下来，“相信我。”
  风花小雪站定身子，咬着牙点了点头，“你放心，我不会给你拖后腿的！”
  佑川对这话也就笑了笑。
  此时风花怒涛正披着长袍，站在汽艇上俯瞰着下方。
  他也没有再向风花小雪施压，而是看向了佑川等人。
  “我是雪之国的大名，风花怒涛。”
  “现在要带回我们国家的公主，还请几位木叶忍者不要干涉我国内政。”
  然而，木叶没有一个人理他。
  佑川对着正在作画八云说道。
  “八云，你看能不能把它打下来。”
  “嗯，已经完成了。”
  八云动作很快，随着最后一笔落下。
  一道落雷直接落在飞艇之上，站在外面，完全没有想到的风花怒涛直接被电的头发都竖起来了。
  幸好有查克拉铠甲挡住了大部分的电力，不然估计都焦了。
  他整张脸都黑了下来。
  他妈的，木叶忍者真是一点武德都没有。
  居然搞偷袭。
  飞艇起火，虽然还在空中，但却有些摇摇欲坠起来。
  怒极之下，风花怒涛大吼道.
第235章  卯月夕颜！你自求多福吧！
  “进攻！”
  天空中，数十雪忍接连落下。
  他们还在空中便朝着佑川等人的方向掷出手里剑。
  手里剑的尾部还挂着一颗水晶。
  当手里剑落地之后，大地骤然便爆发出大量的冰刺，朝着所有人笼罩过去。
  不少工作人员发出了恐惧的惊呼.
  “木遁·木锭壁！”
  佑川双手快速结印，一排木柱从地上弯曲形成拱璧将所有的冰刺挡下，没有一人受伤。
  这个时候，八云和雏田也开始了各自的战斗。
  这几十个雪忍，虽然都穿着查克拉铠甲，但质量显然不高。
  雏田可以说是一拳一个，八云也是用幻术放倒了一大堆。
  毕竟是小国，手下的忍者就连五大忍村的脚后跟都摸不到。
  “可恶的木叶忍者～．！”
  风花怒涛见到自己这边的忍者像是割草一般倒下，忍不住要亲自动手了。
  他撕下了自己的衣袍，露出了一身黑色的查克拉盔甲！
  “既然你们执意找死，那就别怪我...”
  只是他话还没说完，声音就卡在了喉咙里。
  “木遁·木人之术！”
  佑川双手一拍，原本被冰雪覆盖的地面突然裂开，一根根粗壮的藤蔓钻出，最终化作一个二十多米高的木人。
  “这...这是什么？”
  站在佑川身边的风花小雪被一起带到了木人的头顶。
  看着不断远离的地面，伴随着摇摇晃晃的脚底，只是普通人的她险些直接摔下去。
  幸好佑川及时拉住了她，笑着提醒道。
  “站稳了，要是不小心摔下去的话，说不定就得青一块紫一块了。”
  “...”
  这家伙居然还有心情开玩笑。
  风花小雪下意识靠在佑川的身上，把所有重量都压在了对方身上。
  她现在多少有些崩溃。
  看着下方的场景，腿都有些发软了。
  虽然平时拍戏也会有站在高处的时候，但那是有安全措施的呀。
  “¨‖要不你先把我放下去吧，不然这样我会影响你战斗的。”
  佑川却是笑了笑，再次提醒道。
  “你如果想要复仇的话，那这个位置就是最好的。”
  风花小雪闻言愣了愣，然后看向飞艇上风花怒涛那张惊骇到有些扭曲的脸。
  居高临下地看着对方脸上的表情，她心“705u.com-读书会首发”中确实生起了几分快感。
  “那接下来...负”
  佑川直接操控着木人朝着空中飞艇上的风花怒涛抓去。
  “开什么玩笑！”
  风花怒涛看着比自己的飞艇还要高的木人，还有那朝着自己伸过来的大手，面容狰狞，双手快速结印。
  “双龙暴风杀！！！”
  一起登台.
第236章   父亲大人！ 日向雏田！香磷！
  如旋风般的两条黑色的查克拉龙出现，在他身上查克拉铠甲的增幅下，这一击甚至超过了一般的a级忍术。
  黑龙在空中形成龙卷，朝着那只伸过来的木手绞杀而去。
  然后顺利的...将两根手指搅碎，但很快就又恢复了过来。
  直接将风花怒涛捏在手里，带到了佑川和风花小雪两人的面前。
  “那么，小雪公主，你打算如何复仇呢？”
  “发...发生什么事了？”
  风花小雪看着正在不断挣扎着的风花怒涛，大脑早已经放空.
  “你不打算让他好好感受一下痛苦吗？”
  佑川又提醒了一句。
  “我..852.我不知道..1042.”78
  风花小雪顿时回过神来，只是她现在也不知道该怎么做。
  “这样啊...那就打他两个耳光怎么样？”
  “啊？”
  风花小雪在佑川的鼓励下，用力地甩了风花怒涛两个大嘴巴子。
  然后佑川在捏碎风花怒涛身上的铠甲之后，就把他拍到了地上。
  .
  “别、别杀我...”
  浑身扭得不成人形的风花怒涛趴在地上，身上的查克拉盔甲已经破碎不堪，体内的骨头也没有几根完好的了。
  他现在很后悔，十分的后悔。
  早知道在狼牙雪崩三人出事之后就先躲一阵好了。
  只是看着最新研制出来的查克拉铠甲，他心中就涌起了无穷的自信。
  “已经结束了吗...”
  风花小雪面无表情地看着此刻的风花怒涛，不是她内心毫无波澜，而是根本不知道该摆出什么样的表情来。
  那个深深447烙印在她心里，让她每次想起来都充满了恐惧的风花怒涛。
  竟然就这么....
  这么轻易地就被佑川拍在了地上。
  回忆中，那个杀死他父亲，并且对她露出残忍笑容的梦魇，忽然之间，就成了现在这个....
  卑微的、被吓得屁滚尿流的小丑。
  原来自己一直以来害怕的就是这样的东西？
  充满了可笑，甚至都有些不真实。
  她不知道该怎么描述此时此刻的心情，只能呆呆地看着佑川，等他做出下一个决定。
  她已经把佑川当成主心骨了。
  “感觉怎么样？”
  佑川问道。
  听见佑川的话，风花小雪抿了抿嘴。
  “感觉...就好像是在做梦一样。”
  是啊，在她心里不可战胜的风花怒涛，竟然如此轻易就被佑川解决了。
  轻易的就好像面对一只蚂蚁一样，一不留神，就碾死了。
  而在风花怒涛投降后，还活着的雪忍们也一个个举手跪地求饶。
  佑川见状又问风花小雪，“那你们这个国家当大名需要什么流程？”
  “诶？”
  风花小雪一愣，摇了摇头，“我...我不知道。”
  她还在很小的时候就离开了雪之国，成了在逃公主。
  哪里知道怎么成为大名。
  这个时候，浅间三太夫满脸讪笑地走了过来，说道：“小雪公主乃是风花家正统，只要亮出身份，她就是雪之国下一任大名了。”
  “既然如此，仇也报了，你也能成为大名，那把这家伙当做报酬，交给我们应该没问题吧？”
  佑川指着地上哪怕奄奄一息，但还在努力求饶的风花怒涛说道。
  风花小雪又看了眼风花怒涛，心中的恐惧早已经消失，点了点头。
  “没问题。”
  倒是浅间三太夫明白了佑川的目的，但也没说什么，这是人家应得的。
  佑川见正主答应，在风花怒涛身上留下讯息之后，就用飞雷神之术把他传回到了木叶。
  这家伙虽然实力不怎么样，但脑子里面的东西，足以充当帮助风花小雪复国的报酬了。
  另一边。
  导演还是一如既往，眼里只有刚才的画面。
  说实话，他觉得战斗结束的实在是太快了，和他预想中的流程完全不同啊。
  原本以为双方会有来有回，底牌尽出，最后主角这边依靠着羁绊取得胜利。
  但木叶的几位忍者十分轻松地就解决了身为大反派的风花怒涛。
  不过那个巨大木人的出现，还有八云和雏田两人战斗的场景，却也让这部电影增色了不少。
  想来观众在电影院看到这么真实的特效，都会心潮澎湃吧。
  至少是赚了。
  “导演，效果这么好，我们以后要不要雇佣一些忍者来拍电影？”
  摄影师忽然提议道。
  导演眼睛也是一亮。
  “好主意！”
  至于演技方面倒是不重要，只要让他们来提供特效就行了。
  至于接下来的事情，就是关于风花小雪继位的事了。
  ....
  数日后。
  继位仪式即将开始，雪之国也将迎来了新的大名。
  与此同时，历代大名居住的城堡内。
  穿着一身淡紫色华服的风花小雪就站在窗前，透过帘布打量着外面的喧闹。
  “在紧张吗？”
  温和声音从后方传来，风花小雪蓝色的眼眸中泛着一丝波澜。
  “...没想到，我居然还会有成为大名的一天。”
  “这也正常。”
  佑川走到她的身旁，语气揶揄地笑道：“你可是众望所归啊。”
  作为前任大名风花早雪唯一子嗣的风花小雪，是雪之国正统的大名继承人。
  而风“705u.com-读书会首发”花怒涛本就是叛逆篡位，以武治国，穷兵黩武，准备在拿到六角水晶，打开秘宝后，就发动统一忍界的战争。
  面对这样的大名，雪之国的民众也是敢怒不敢言。
  如今风花小雪将风花怒涛赶下大名的位置，确实是众望所归。
  风花小雪听着佑川的调侃，忍不住翻了个好看的白眼。
  她转身看向对方，眼睛不自觉地亮起。
  此时的佑川也将头发扎起，身上穿着一身淡紫色华丽的衣袍。
  重要的是，跟风花小雪身上的是一套。
  风花小雪朝着他活泼地眨了眨眼，“很适合你哦。”
  没了风花怒涛的压力之后，她也不再是过去那副死气沉沉的模样，多了几分少女的活泼。
  佑川有些无奈，“你确定要我和你一起登台？”
  “有什么问题吗？”
  风花小雪歪了歪脑袋，“三太夫可是委托了你保护我的，万一我在继位的时候，遇到了危险怎么办？”
  “话虽如此，但和大名一起登台的话，你们国家允许吗？”
  风花小雪只是捂嘴笑了笑，俏脸出现些许红晕。
  “当然可以啦...”
  小雪。
  小雪。
  更像婚礼。
  “小雪殿下，您准备好了吗？”
  寝殿大门外，浅间三太夫的声音响起。
  “仪式已经准备就绪，现在就等您过去了。”
  “马上就好，三太夫，你先去应付一下他们吧。”
  风花小雪对着浅间三太夫说道。
  “...是。”
  无奈之下，浅间三太夫也只能先行离开。
  但他也就是有一点点无奈。
  现在整个人都是满面红光，精气神十足。
  他为之奋斗了十年的梦想，如今终于实现，他现在整个人都显得十分的亢奋和满足。
  他之所以会无奈，只是因为他也是刚听说小雪殿下想让佑川跟她一起上台参与继位仪式。
  以前虽然也不是没有过一起上台的情况，但....
  那是之前的大名和他的妻子啊。
  不过比起无奈，更多的还是感慨。
  他没想到小雪殿下还会有向他人敞开心扉的时候。
  毕竟风花小雪从小就流离在外，性格远比同龄人都要成熟，早就封心锁爱。
  如今遇到喜欢的人，浅间三太夫反而是流下了感动的眼泪，他一直担心风花小雪可能会有什么心理疾病。
  现在看来，并没有。
  小雪公主马上就是雪之国的大名了，雪之国虽小，但再小那也是一个国家，接下来一段时间肯定会遇到不少问题。
  单靠风花小雪一个人，可能压力会很大。
  佑川还是拯救了雪之国的英雄，实力强大。
  到时候有他们这些家臣，再加上一个强大的丈夫，无疑是会让对方的压力减小很多。
  “火影的弟子吗...”
  浅间三太夫下定决心，等小雪殿下继位，国内局势稍微稳定一点，他就要去木叶，找火影把这门亲事给它谈下来。
  “我们该登台了。”
  听见浅间三太夫离开的脚步，风花小雪伸手牵起了佑川的手。
  “呃...还需要牵手吗？”
  佑川多少有些不自在，八云和雏田等会可会在下面看着呢。
  “我有些紧张，等出去就松开。”
  风花小雪对着她浅浅一笑。
  ....灵
  “可恶！！！”珑
  雪之国的城堡两侧，到处立着紫色的长条旗帜，悬挂着垂落到地面。8
  在白雪覆盖的背景中，这种色彩搭配显得格外醒目。5
  为了此次继任大典，城堡也临时进行了改造。2
  在城堡前面的庭院高处，搭建了一个足够高大的露天平台。1
  露台恰好面向城堡前面的区域，站在这里，正好可以将整个庭院内的所有民众尽收眼底，下方的民众也正好可以看见这里.0
第237章 心情不太好！ 雏田大小姐！4
  风花小雪，将在这里接受雪之国民众的祝福。2
  八云、雏田，还有夕日红三人就等在这里。7
  只不过八云现在正攥紧双拳，一副咬牙切齿的模样。8
  “没想到风花小雪这家伙浓眉大眼的，居然会耍这种小手段！”.
  雏田没有说话，但开着白眼的她表情显得更加狰狞。
  夕日红也只能面色无奈地看着自己的两个学生。
  忍不住叹了口气。
  早上风花小雪以可能会遇到袭击为理由，把佑川叫走了。
  结果到现在还没回来。
  “雏田，他们在里面干什么？”
  八云突然凑到了雏田的耳边，小声询问。
  “他们已经来了。”
  “嗯？”
  也就这时。
  咚！！
  一道悠扬洪亮的钟声突然响起。
  原本还人声鼎沸的庭院立刻安静下来。
  众人不约而同地分成两列，面朝城堡方向，随时准备欢呼。
  咔嚓！
  城堡宫殿大门缓缓打开。
  一排侍卫从中走出，齐齐高声道：“恭迎殿下！”
  话音落下，风花小雪也表情温婉地从中缓步走出。
  “705u.com-读书会首发”少女容颜清冷，脸上挂着浅笑，一身紫色与红色的服饰也是无比夺目。
  佑川落后半步，紧随其后。
  他穿着一身与风花小雪同款的紫色衣袍，身体挺立笔直，脸上带着温和的笑容。
  两人一起走着，周围满是欢声笑语，在前方领路的人员还吹奏着乐器。
  一副热闹的景象。
  数以千计的民众都扬起脑袋，目睹着雪之国大名的继任大典。
  还有.
  那个跟在她身后的男生。[灵 珑]
  “他是谁？”
  不少年轻民众都发出了疑惑的声音，但老一辈的人却露出了若有所思的表情。
  “怎么不像是继位，更像是在结婚啊。”
  夕日红皱着眉小声嘟囔了一句。
  然后她就立刻捂住了自己的嘴，小心地看向八云和雏田。
  两人的表情已经黑的像个锅底了，与周围众多雪之国居民脸上的喜悦形成了完美的对比。
  夕日红也是连忙帮佑川辩解了一句，“应该是风花小雪为了感谢佑川，所以才邀请他一起上台的吧。”
  “红老师，你不用帮他解释什么，等事情结束，我们自会好好盘问他一番。”
  八云冷着脸说道。
  雏田也默默地点了点头。
  夕日红见状也只能干咳一下，闭上了嘴巴。
  反正也不关她的事，她只是个带队老师而已，更何况这次任务她还是全程躺赢。
  风花小雪和佑川两人共同登上了高台，看着下方为她祝福和欢呼的雪之国居民。
  她终于明白了佑川在船上对她说的那番话真正的含义。
  即使她没有像风花怒涛那样强大的实力，但她依旧可以在墙上投射出巨大的影子。
  她的一言一行都将影响到这个国家，她理应对这个国家负责。
  “诸位，我先来介绍一下我身边的这位...”
  风花小雪没有先发表宣言什么的，反而是介绍了一下佑川的身份，以及对她当上大名的帮助。
  而这样下来，无疑是让佑川也成功赢得了广大雪之国居民的尊敬。
  然后风花小雪才正式开始了她继位的仪式。
  一阵繁琐的仪式结束。
  参加仪式的众人开始各自自由地在现场聊天、喝酒。
  而风花小雪和佑川都是离开了高台，来到了下面，和八云、雏田她们会合。
  “呵呵，总算是舍得下来了啊，我还以为佑川你是想留在雪之国当‘大名夫人’了呢。”
  八云的脸色很黑，因为刚才的场景，真的很像是婚礼。
  “这件事不能怪佑川，我是为了感谢他，所以才邀请他一起上台的。”
  风花小雪帮忙解释了一下。
  “那为什么不邀请我们？”
  “你们不合适。”
  雪之国奇迹。
  “呵。”
  八云没有说话，只是斜睨了风花小雪一眼。
  “小雪殿下，真的非常感谢能让我们拍摄您的继位仪式，这绝对是《风云公主》最完美的结局。”
  剧组的导演也满脸笑意地走了过来，他的身后还跟着几个扛着摄影机的工作人员。
  原本以为只是一场简简单单的拍摄之旅。
  没想到不仅演员真的是公主，真的有邪恶的反派，甚至还真的拍摄到了公主击败反派，继位大名的真实场景。
  这已经不是电影了，而是一部比电影还精彩的纪录片啊。
  “不必道谢，毕竟我是电影的主演，这是我的分内之事。”
  “这么说，电影已经拍完了？”
  八云突然对着导演说道。
  “哈哈。”
  导演愣了一下后就点了点头，哈哈一笑，“如果是说《风云公主》二部的话，那确实拍完了，以后估计也不会有三部了。”
  风云公主成为了大名，那自然就不再是公主了。
  “既然电影已经拍完，那我们的委托也就算是完成了。”
  八云也点了点头，然后看向佑川，“佑川，我们也该回去了吧？”
  佑川：“嗯，也该回去了。”
  他们在雪之国逗留的时间也足够长了。
  风花小雪脸上的笑容顿时凝固了一瞬，不过很快就恢复了过来，十分豁达地说道。
  “既然如此，不如明天再回吧，今天休息一天。”
  风花小雪现在也算是一国之君了，自然不会再像以前那样闹小孩子脾气。
  而且等佑川回去之后，她就立刻和木叶建立深切的关系。
  到时候双方关系密切起来，她有着大名的身份，和对方相处的时间也不会少。
  八云和雏田见风花小雪答应得如此果断也不禁感到微微有些侧目。
  倒是她们有些小瞧这位风花小雪了。
  “那就明天再回好了。”
  佑川点了点头，又对着风花小雪说道，“不过在离开前，我还有一个惊喜要给你。”
  “惊喜？”
  风花小雪眼睛一亮，“给我的？”
  ....
  “这里是？”
  风花小雪看着周围的场景，心中不免有些好奇。
  这里是距离雪之城不远的一片冰原。
  周围还有着六面高达百米、光滑如镜的冰壁耸立着，呈现规则的六边形排列环绕了大半冰湖...........
  八云等人同样是在好奇地打量周围。
  “这才是风花怒涛想要找到你的真正目的。”
  佑川开始解释，“这是你父亲留下的真正的秘宝，你身上的六角水晶就是打开这个秘宝的钥匙。”

  风花小雪也看到了那个香炉模样的平台上面的孔洞，她拿出自己戴着的吊坠，正好合适。
  “佑川...”
  她又看向了佑川，表情有些犹豫，她不知道是否要打开它。
  “打开吧，这是你父亲留给你的。”
  佑川只是冲她笑了笑。
  “我明白了。”
  风花小雪没有再犹豫，取下了脖子上挂着的六角水晶。
  六角水晶，作为秘宝的钥匙，没入了凹槽内。
  嗤！！
  伴着一声机关运转的声响，石台上突然冒出了一阵光芒。
  连同着周围的冰雪也发出了微弱的光芒。
  紧接着...
  轰隆隆！！
  地面突然震动起来，一道道蒸汽从那冰雪中升腾。
  紧接着一股热量自下而上地涌出，将周围的冰川融化。
  “好温暖...”
  风花小雪喃喃道。
  “发生什么事了？”
  八云满脸疑惑。
  雏田开启白眼，仔细观察着周围，她只在地下看到了一个巨大的机器。
  “这就是所谓的秘宝吗？”
  不过，随着秘宝的启动，围绕着这里的六道冰壁融化，露出了里面的原貌。
  那是六面反射着七彩阳光的镜子，将周围照得绚丽无比。
  光照下，雪之国的冰雪迅速消融，遍地的绿草和鲜花盛开，铺至漫山遍野。
  “怎么可能！”
  “这也太不可思议了！”
  众人都惊讶地张大了嘴巴。
  一瞬间将原本被白雪包裹着的雪之国，变成这副春意盎然的模样。
  这简直就是神迹！
  “真4.1是神奇啊！”
  夕日红望着周围的一切，也不禁惊叹，“一个小国，居然会有这种技术！”
  在天寒地冻的冰原上，突然出现了一片充满生机与暖意的区域。
  她们都能感受到，这些花草树木，并不是幻觉，而是真实存在的。
  这副场景，千手柱间能做到吗？
  鲜花和绿草，几乎覆盖了整个国家。
  这科技实在有些离谱了！
  “要相信未来，那样一来，春天一定会降临的。”
  “小雪在春天降临后想做什么呢？”
  六道闪烁着七彩光芒的镜子中央，忽然浮现出了巨大的投影。
  以及响彻整个国家的声音。
  众人一惊之下看去，从投影中看见了还是小小一只的风花小雪，和父亲诉说梦想的画面。
  小时候的小雪。
  “小雪要成为成为公主殿下。”
  小女孩天真的声音响起。
  父亲询问：“哦，是怎样的公主殿下？”
  小小一只的风花小雪歪了歪脑袋，思考着说道：“要做温柔的、坚强的...拥有正义的公主殿下！”.
第238章 直接就强势拿捏了！佑川的手段！
  而站在一片绿意盎然的草地之上，风花小雪已经想找个洞把自己藏起来了。
  不知道为什么，她现在有一种被公开处刑的社死感受。
  “我...我还说过那样的话啊。”
  佑川几人看着这样的画面，却是忍不住勾起了嘴角。
  “哈哈哈，那可是很难的啊。”.
  父亲欣慰的笑声响了起来。
  “但是，如29果将梦想作为信仰，不放弃地追求下去，一定会梦想成真。”
  双方又聊了会未来的梦想，便听见风花小雪继续说道。
  “小雪呢，还有一个梦想...”
  “哦，是什么呢？”
  “女演员！”
  画面中的父亲和女儿同时笑了起来。
  投影放到这里也就结束了。
  风花小雪本人也不自觉跟着笑了起来。
  不过，女演员吗.
  “女演员啊。”
  佑川带着笑意的声音从她身后响起，“这么看来，以后整个雪之国都能成为你的取景素材呢。”
  风花小雪一愣，继而轻笑道：“是啊，对了，你看过我主演的电影吗？”
  佑川想起了陪着八云、小樱她们轮流去看电影的时候。
  “看过，而且还看过好几遍呢。”
  “诶？”
  八云报复。
  二天。
  风花小雪带着佑川几人去找了浅间三太夫，是来拿任务尾款的。
  这几天的经历，让几人都快忘了，这个任务一开始是谁发布的了。
  “你们这就要回去了吗，为什么不多住几天？”
  三太夫满面红光，他现在也正是意气风发的时候，“别看雪之国一年四季都在下雪，但其实也有不少好玩的地方。”
  “不了，回去之后还有不少事要忙，以后有时间了我们会再来玩的。”
  佑川笑着摇了摇头。
  “这样啊，那好吧。”
  浅间三太夫没有强求，“那你们先等我一会。”
  说完，他就拿出了纸笔，又在上面写了些什么，然后还征求了风花小雪的许可，将大名印盖了上去。
  瞬间，这本是普通的一封信，立刻得到了升华。
  转而把这封信给封严了，郑重地递给佑川。
  “这是写给木叶村，火影的463信，麻烦您帮忙送达一下。”
  这么郑重？这里面是什么？
  佑川有些疑惑地接过了信，就连风花小雪都是面色不解。
  只是她在看向浅间三太夫的时候，对方只是朝着她露出一副“全都交给我吧”
  的表情。
  这让风花群小雪满头雾水371。7
  目送佑川几人离开，浅间三太夫继续处理其它事情，同时在心里想着。
  “小雪殿下，请放心，老臣一定会帮您达成心愿。”.
第239章  佑川的强势掌控！ 天使大人小南！
  一路走到雪之国的港口。
  “结果，那个装置也还只是半成品呢。”
  风花小雪闲聊般的说着。
  “那就是说，还会变成冬天吗？”
  因为分别在即，八云对风花小雪的态度也好了不少。
  “不，如果在那个装置的基础上继续研发改进的话，雪之国总有一天会变成春之国的。”.
  风花小雪的脸上没有丝毫失望的表情，反而充满了向往。
  “对了，可以给我签个名吗？”
  佑川突然说道，他想起来，红豆想让他帮忙要个签名来着。
  风花小雪听见佑川的话也是愣了愣，随后展颜一笑，“当然没问题。”
  抛开佑川帮她复仇，夺回大名之位不谈，对方也是看了她的电影好几遍的资深粉丝呢。
  佑川拿出了一张风花小雪的剧照，还有签字笔。
  “等我的新电影上线的时候，一定要记得去看哦。”
  签完名之后，风花小雪笑着提醒道。
  “嗯。”
  “给我也签一个。”
  “我也要。”
  八云、雏田，还有夕日红见佑川要了签名，她们也纷纷来要了一张。
  虽然对风花小雪本人有着不小的意见，但对方拍的电影她们也确实喜欢。
  风花小雪一一帮几人签完了名，这个时候，轮船即将启航的声音也响了起来。
  该说再见了。
  挥手告别，风花小雪却又突然叫住了佑川。
  “佑川！”
  佑川下意识回头，风花小雪朝着他跑了过来。
  在靠近了的时候，突然搂住他的脖子，在他的侧脸上轻点了一下。
  “以后要记得来看看我哦。”
  .
  “嘶！”
  “八云、雏田，轻点！”
  回到船上，佑川就惨遭了八云和雏田的攻击。
  “呵呵，尊贵的大名殿下主动献吻，你现在是不是很得意？”
  八云手上的力气没有减轻，反而是加重了几分。
  “是风花小雪她突然袭击我...”
  佑川有心想要解释，但又被八云打断了。
  “你少来，风花小雪她都不是忍者，你怎么可能反应不过来。”
  “那我要是躲开了，她不是会尴尬嘛。”
  风花小雪现在是大名，要是当众亲吻一个男孩还被躲开，那明天的舆论不得爆炸。
  “那你就忍着，别找借口！”
  夕日红看着被两人围攻的佑川，躲在一旁捂嘴偷笑。
  不过一想到后面几天没有任务，她得要吃不少狗粮，又有些笑不出来了。
  本来佑川是可以直接用飞雷神把她们带回去的。
  但八云提议几人坐船回去，几个人可以趁机好好在周边地区游玩一下。
  佑川自然也没什么好说的了，任由八云掐着他的腰。
  只是这个时候，雏田的脸突然靠近，朝着之前风花小雪接触过的位置印了上来。
  八云一下子都愣住了。
  夕日红同样有些意想不到，原来雏田才是最主动的那个吗？
  “雏田，你突然做什么～．？”
  八云立刻上前把雏田拉开。
  雏田俏脸微红，“这样的话，小雪公主留下的痕迹就没有了。”
  “你...”
  八云看着雏田在佑川脸上留下的印记，她也想凑上去来一下，但那不是吃雏田的口水了嘛。
  所以她就朝着佑川的另一边凑了上去。
  只是还没有碰到，就被雏田拉开了。
  “八云，我们去那边看看。”
  “？”
  ....
  夜色撩人，浪花拍打在船舷上，发出一阵沉闷的声响。
  佑川和雏田、八云三人一起躺在床上，睡容香甜。
  只是在一片黑暗中，原本闭着眼睛的八云却突然睁开了眼睛。
  睡梦中。
  佑川能感受到自己的头顶似乎有些沉重，明明感觉到一阵凉意。
  但又莫名感觉有着温暖，将他紧紧包围。
  难道房间的窗户没有关紧吗？
  总感觉有一阵冰凉的空气往里涌来。
  啪！
  窗户被吹开，潮湿的海风倒灌而来。
  半梦半醒的佑川顿时皱起眉头。
  些许凉风刮过。
  佑川忍不住打了个寒颤。
  身上的汗毛倒竖，很快又慢慢舒展开来。
  佑川骤然睁开了眼睛。
  抓紧被子，朝着枕边瞥去，八云正睁着自己漂亮的大眼睛，看着突然醒过来的佑川感到一阵惊讶。
  “八云，你在做什么？”
  佑川咬着牙，打了个长长的冷颤。
  正在活动身体的八云似乎被对方的声音吓到，眼睛微微睁大。
  好似做贼被抓包般，八云的眼中闪过一抹慌乱，但很快就调整了过来。
  只是察觉到现在的状态。
  脸上不自觉的有些发烫，眨了眨羞涩的眼睛。
  佑川红色的眸子微微闪烁。
  他现在不敢乱动，怕惊扰到怀里另一边正在熟睡的雏田。
  “雏田还在呢。”
  “这就是对雏田的报复哦。”
  八云只是小声回应了一句，然后便一言不发....
  任务报告。
  佑川尽量保持着平静，避免吵醒了隔壁的雏田。
  过了一会，八云就匆匆朝着卫生间跑了过去。
  好一阵子才出来，脸上满是羞赧。
  八云抿着红唇，朝还未回过神来的佑川看去，双目有些迷离。
  “佑川。”
  她的声音中带着期待。
  佑川回神。
  看着夜色里，肩带滑落的少女。
  又看了看另一边正酣然入梦的小雏田。
  他的脑子从来没有这般清醒过，也没有这般混乱过。
  佑川也不知道该说些什么，吸气间似有些许灼热之息。
  他先在雏田的嘴唇上吻了一下，然后闭上了眼睛。
  “你先过来吧。”
  “...”
  八云抿着红唇，咽了咽口水，眼睛肉眼可见的亮了起来。
  可冷风袭来，让她变得清醒。
  不过在看向佑川怀里的雏田时。
  嘴角还是不自觉地微微勾起。
  “我先去关下窗。”
  话音落下。
  八云拉起吊带。
  朝着窗户走了过去，月光洒落，纤细白皙的双手上似是披着一层白霜。
  重新躺回被窝时，八云还是先是检查了一下....
  ....
  “怎么好像有股奇怪的味道啊。”
  半睡半醒中，雏田好像闻到了一阵有些奇怪的味道。
  “早上好，雏田。”
  佑川的声音突然响起。
  雏田抬头，正好和佑川四目相对。
  “早上好，佑川君。”
  佑川微微低头啵了雏田一口。
  雏田俏脸微红，尽管还是很在意空气中的奇怪气味，但此时此刻，有更重要的事情。
  “八云，该起床了。”
  佑川和雏田两人洗漱结束，虽然知道八云为什么会睡懒觉，但为了避免被雏田看出什么端倪来。
  佑川还是象征性地叫了一声八云。
  八云只是在床上翻了个身，迷迷糊糊地说道：“¨‖不要，让我再睡会。”
  “嘿嘿，佑川...”
  看着对方抱着被子都快流口水的模样，佑川忍不住有些扯了扯嘴角。
  他还想再叫一声，但旁边的雏田拉了拉他的衣角。
  “雏田？”
  此时的雏田也已经是脸色绯红了。
  “我们先出去吧。”
  她很了解八云现在的心情，她在做梦的时候也很讨厌被别人打扰。
  因为一旦被人打扰，就接不回去了。
  “这...那好吧。”
  见雏田都这么说了，佑川也没再说什么。
  他决定今天要对雏田好一点，无论任何要求他都会答应。
  可怜的雏田还不知道自己失去了什么。
  ....
  一周后，木叶村。
  火影办公室里，佑川正在为本次任务作简要的汇报。
  “这次任务的经过就是这样了。”
  纲手听完全部内容后，忍不住皱起了眉，她总感觉好像还差了点什么。
  “你没把那个风花小雪搞定？”
  “...”
  佑川心中一阵无语，不过在回想起分开时，风花小雪的那一个吻。
  他忍不住有些尴尬地挠了挠自己的脸，正是被对方亲吻的那个位置。
  “应该...算是搞定了吧？”
  纲手这才点了点头，在佑川提交的任务报“705u.com-读书会首发”告上添了几笔，然后盖装进了档案袋。
  交给一旁正对着佑川虎视眈眈的静音，“去放进档案袋吧，记得放进高级机密那一栏。”
  “哦。”
  静音接过档案袋，就朝着外面走去。
  在经过佑川的时候，还忍不住踩了踩他的脚，口中嘟囔着离开了。
  “到处沾花惹草的渣男。”
  佑川也有些汗颜，感觉今晚将会是一场试炼。
  “老师，你在上面添zzq了什三七一么啊，怎么都弄成机密了七二九一一九？”
  纲手靠在椅子上，似笑非笑地看了佑川一眼。
  “自然是‘成功拿下雪之国大名，统一忍界的计划再进一步’了。”
  “...”
  佑川感到一阵头大，表情像是吃了苍蝇一样。
  纲手见状忍不住“哈哈”
  一笑。
  “开个玩笑，毕竟是涉及其他国家的内政问题，所以就算作机密了衣。”
  看着笑得波涛汹涌的纲手，佑川有些忍不了了。
  走到纲手面前，好好地述说了一番自己的思念。
  等静音回来的时候，两人又恢复如常。
  纲手早已经把自己胸前的衣服整理干净，不过佑川倒是还有些回味。
  不知道是不是他的错觉，这次似乎是纲手有些....
  “小鬼！”.
第240章 天道佩恩傀儡！你根本不了解佑川！
  纲手的声音让佑川回过神来。
  “如果没事的话，你可以走了。”
  看着佑川一副魂不守舍的模样，纲手担心被静音看出什么来，直接开始赶人.
  “我这里还有一封雪之国大臣要给你的信。”
  佑川拿出了浅间三太夫临别前交给他的信。
  纲手接过之后，随意地打开一看，看完之后满意地点了点头。
  “老师，上面写了什么？”
  佑川好奇地问道。
  “你没看过？”
  纲手表情疑惑。
  佑川哑口无言。
  “这是给你的，我看~什么？”
  纲手直接把信丢给了他，然后说道：“以后写给火影的信，你-都可以看。”
  “哦。”
  佑川接住信看了看，倒是没有写什么特别的-东西。
  就是写了等雪之国局势彻底稳定下来，浅间三太夫就会来木叶洽谈促进两方关系友好发展的事宜。










  让雪之国和木叶的关系更加友好密切。
  佑川把信放下，心中的好奇解决之后，反而感觉有些无聊。
  “对了，风花怒涛审问的怎么样？”
  “查克拉铠甲的话，科研部那边已经在着手研究，估计要不了多久就能看到成品了。”
  “你还有什么事吗？”
  纲手见状接着问道。
  “老师，你就这么急着赶我走嘛？”
  佑川露出一副十分受伤的模样。
  纲手翻了白眼，这小鬼还是这么装。
  “那你就留下来继续帮我处理工作怎么样？”
  “那还是算了。”
  佑川刚回来，果断选择开溜。
  “这小鬼！”
  “纲手大人是吃醋了？”
  静音见佑川离开，忍不住问道。
  纲手的表情愣了愣，“我吃谁的醋？”
  “当然是那位小雪公主啊，毕竟她跟纲手大人一样是公主...不对，人家现在是大名了。”
  “...”
  纲手盯了静音一会，“没有。”
  静音：“也是，毕竟我才是应该吃醋的那个才对。”
  纲手嘴角抽了抽。
  然后把静音也赶了出去。
  bUff失效。
  “美琴阿姨。”
  佑川离开了火影办公室，但并没有离开火影大楼。
  而是又去了另一间属于火影秘书的办公室。
  “佑川，你回来了啊！”
  宇智波美琴在见到佑川的时候，显得十分高兴。
  “嗯，美琴阿姨。”
  “是有什么事吗？”
  “没有，我是来提交任务的，顺便过来跟你打声招呼。”
  “原来只是顺便的吗？”
  宇智波美琴的表情显得有些幽怨。
  “我等会还有些事情。”
  佑川不好意思地挠了挠头。
  “那你晚上有空吗？”
  “这个...”
  “夕颜她们也出村执行任务去了，晚上要不要来我家吃饭？”
  宇智波美琴又说道，“你之前可是答应过阿姨的哦。”
  佑川愣了一下，想到了离开木叶时确实答应过要去美琴家。
  “好。”
  在答应了晚上去宇智波美琴家吃饭后，他就离开了火影大楼。
  “佑川，你怎么每次去纲手大人的办公室都要待这么长时间啊？”
  佑川只是刚一出来，就听到了八云的抱怨。
  她们已经等了好一会儿了，上次也是这样。
  “有些事情耽搁了。”
  “是吗？你该不会是在办公室里和静音姐姐做什么坏事吧？”
  八云表情狐疑，静音可不是像她这样的小女孩，而是大人了。
  说不定很多更加过分的事情都做了。
  主要还是佑川手法太熟练了，肯定是在别人那里锻炼出来的。
  “你瞎说什么呢，那可是火影办公室，是很严肃的地方！”
  佑川一本正经地说道。
  八云险些猜中了真相，只不过不是跟静音，而是跟纲手就是了。
  “呵呵，说不定更刺激呢。”
  八云满脸不信，佑川也就嘴上正经，这几天在船上，雏田就在旁边，不还是玩的不亦乐乎吗？
  一旁的雏田已经听得面红耳赤了。
  夕日红也感觉自己这个弟子跟红豆似的，满嘴不正经。
  会不会是被红豆带坏了？
  “好了，既然任务已经提交完了，现在时间还早，你们自由活动一下，等会烤肉店集合，我请客。”
  夕日红还是打断了八云想要继续下去的想法。
  她担心对方又蹦出什么虎狼之词来，说完就打算离开。
  “红姐姐，先等一下。”
  佑川叫住了夕日红。
  “有什么事吗？”
  夕日红停下了脚步。
  “你帮我把这个给红豆姐姐吧。”
  佑川拿出了那张有着风花小雪签名的照片。
  “签名照？”
  夕日红也想起来了红豆之前找佑川帮忙要签名的事情。
  她刚伸手想要去拿，但动作突然又顿住了，没好气地说道。
  “你自己给她吧。”
  要是她帮忙转交的话，红豆肯定会在她耳边唠叨半天。
  到时候她说不定会被对方烦死。
  “这...可是我不知道红豆姐姐家在哪里。”
  “她家就在...”
  为了能让佑川准确找到地方，夕日红说的很详细。
  “我先回去洗个澡换身衣服，等会中午记得集合。”
  说完夕日红就离开了。
  留下佑川三人站在原地。
  “我要去找下红豆姐姐，你们要跟我一起去吗？”
  佑川对着八云和雏田说道。
  八云表情犹豫，她虽然知道红豆也不是什么好人，但她最后还是咬着牙摇了摇头，“我也要回去洗一下。”
  昨天晚上运动完，到现在都还没来得及好好洗一下。
  还有些胶粘。
  雏田看了八云一眼，还以为对方是想回去好好打扮一下，然后再出来。
  自然不可能落于下风，“我也要回去一趟，和父亲打声招呼。”
  “那好吧。”
  最终是佑川自己一个人去了红豆家里。
  按照夕日红提供的位置，敲响了房门。
  “谁啊？”
  睡眼朦胧的红豆穿着睡衣，披着件外套就过来开门了。
  “这太阳都晒屁股了，红豆姐姐你这是还没起床啊。”
  佑川看着一副刚睡醒样子的红豆。
  真不像个忍者啊。
  “佑川？”
  红豆愣了愣，还以为自己看错了，揉了揉自己的眼睛，又伸手掐了掐对方的脸，直到对方把她的手拍掉，才发现是真的。
  ···········求鲜花·····
  红豆让开位置，让佑川进来。
  “你的任务做完了？”
  红豆倒了一杯水放在佑川的面前。
  “嗯，今天刚回来。”
  佑川端起水抿了一口。
  他有些意外，红豆家里居然比夕日红家要整洁。
  可能是没有喝酒的爱好吧。
  红豆把外套随手扔在沙发上，还穿着睡裙，就直接大大咧咧地坐在佑川旁边，脸上浮现出一抹微笑，“刚回来就来找我，该不会是...”
  啪！
  她话还没说完，佑川就把一张照片拍在桌子上。
  “我是来给你这东西的。”
  “这是？”
  红豆拿起照片看了看。
  佑川：“你想要的风云公主的签名。”
  红豆也已经看到了上面的名字，“还是签名照诶，说不定能卖不少钱。”

  佑川震惊，已经想要把签名照抢回来了。
  .............
  “开个玩笑，开个玩笑。”
  红豆讪笑着把签名照收起来，“我又不是那种缺钱的人。”
  佑川盯着红豆，他感觉对方刚才那就不像是在开玩笑。
  “你多久没接过委托了？”
  红豆瞪了他一眼，“我前两天刚完成一个委托好不好，所以今天才休息一天。”
  “是吗？”
  佑川狐疑地说道。
  红豆感觉自己身为特别上忍的尊严好似受到了挑衅，气恼地搓着佑川的脸。
  “当然是真的，不要小瞧了上忍啊，你这小小中忍！”
  佑川很想说他一只手就能把你按在地上摩擦，但他又注意到了别的事情。
  “中忍考试结果出来了？”
  “嗯。”
  红豆没有停手，还在搓着。
  “那这次成为中忍的有哪些人？”
  佑川面无表情地把红豆的手拨开。
  红豆见没便宜占了，像只懒狗一样躺在沙发上。
  “好像进入三场考试的都成中忍了，我就看了你的名字，其他的我都没注意。”
  “这样啊。”
  佑川安静了下来。
  这么说的话，鸣人和佐助也成中忍了，那这对他们来说算是增强还是削弱啊。
  直接少了个“木叶下忍”
  这个正面bUff啊。
  不成熟的咒印。
  客厅里的气氛一下子安静了下来，红豆忍不住皱起了眉。
  她用膝盖顶了顶佑川，“你说些什么呀，不然都冷场了。”
  还冷场，我都想找借口离开了。
  佑川有些无语，虽然夕颜出去做任务了，但家里还有小南她们呢。
  她回来都还没回去看看。
  “你做委托是不是也是三天打鱼两天晒网？”
  “在你眼里我就这么懒吗？”
  红豆忍不住白了他一眼，“我只是喜欢做自己感兴趣的任务而已，太无聊和难度太高的任务我都不接。”
  “那你不是都没什么任务能接嘛？”
  “我接那么多任务做什么，只要钱够我吃丸子就可以了。”
  红豆满脸无所谓的样子，只是想着，她脑海中又冒出了一个想法，突然贴近佑川，问道山.
第241章   中忍考试第三场！ 纲手大人！
  “你说我去忍者学校当老师怎么样？说不定会比做任务有意思。”
  “？”
  佑川的脑海里莫名出现了御手洗红薯的影子。
  博人传里红豆好像就是当了忍者学校的老师，然后和丁次的女儿秋道蝶蝶关系很好.
  感情这么早就有想法了啊。
  这也很正常，毕竟普通忍者的“705u.com-读书会首发”黄金年龄就那么几年，年龄大了自然就要考虑后路。
  只有少数人能够保持很长一段时间的巅峰期。
  就像大野木和千代这种，猿飞日斩也算一个。
  现在死者为大，就不乳他了。
  佑川也只能感慨同人不同命。
  明明同样是三忍的弟子。
  波风水门作为自来也的弟子成了四代火影，他自己作为纲手的弟子估计也是下一任火影了。
  而红豆作为大蛇丸的弟子，已经在考虑退休生活了。
  当然，这也不怪红豆。
  她本来也应该有着光明的未来。
  只是没过多久，大蛇丸就叛逃了，天赋浪费了不说，留下的咒印还成为了她变强的阻碍。
  特别上忍已经是她的极限了。
  就是不知道红豆还会不会变成红薯啊。
  “你这是什么表情？”
  红豆从佑川的脸上感受到了冒犯。
  “没什么。”
  佑川把脸别开。
  红豆又把他的脸扳回来，“给我说清楚，我当老师有什么问题吗？”
  佑川的表情有些尴尬。
  “我只是觉得，如果你想当老师的话，以后还是要少吃些丸子比较好。”
  “为什么？”
  红豆有些不理解。
  “因为你要是当了老师的话，估计就不会出去做任务了，你要是不怕从红豆变成红薯，你就继续吃吧”
  佑川意味深长的说道。
  红豆听完，脸上的表情都僵住了，伸手恶狠狠地掐住佑川的脸。
  “所以你是在说我胖喽？”
  “我没有，我只是提议你少吃一点丸子...........”
  佑川连忙否认。
  但红豆一点都没听进去。
  “虽然我是喜欢吃丸子，但我可不胖，不信你摸摸我的腰！”
  说着，她就直接去拉佑川的手，按在了她自己的腰上。
  原本宽松的睡裙收缩。
  让佑川微微睁大了眼睛，一脸震惊的模样。
  “确实不胖。”
  没想到红豆也是细枝结硕果啊。
  虽然比不上纲手，但也很厉害了。
  “是吧！我就说了，我不可能胖的”
  红豆一脸得意。
  “不过我也就是给你一4.1个提议而已，东西已经给你，我也要走了。”
  佑川把手从红豆的腰上拿开，从沙发上站了起来。
  “这么急着走？”
  红豆不满地看着他。
  佑川解释道：“我今天刚回来，都还没回家看看呢。”
  “你家里什么时候都能看，不如再陪陪姐姐怎么样？”.
第242章  佐助怎么了？ 宇智波美琴！
  红豆朝着佑川眨了眨眼，还故意挑了挑睡裙的肩带。
  不过佑川看见她的动作后，还真停下了脚步，目光停留在红豆的脖颈处。
  久久不语。
  “.....”
  红豆见佑川一眨不眨地盯着她看.
  一向大胆的她突然有些心虚。
  缩了缩身子，原本挑起的肩带又回到了原位，语气正经说道。
  “咳咳，你先回去吧，有些事情果然还是不能太急了。”
  “...”
  佑川知道红豆这是误会了，他看的不是对方的脖颈，而是上面的咒印。
  “那个东西会不会让你难受？”
  他指着红豆后脖颈处的咒印说道。
  红豆明显愣了一下，下意识便用手捂住了咒印。
  “嗯～有时候会比较疼吧，不过这么多年了，早就习惯了。”
  红豆没心没肺地回答，她也最擅长忍耐了。
  佑川沉默了一会，“疼就是疼，这可不是习惯了就能忽视的感觉。”
  “那有什么办法，纲手大人都没辙。”
  红豆一副无奈的表情。
  “我来看看。”
  “诶？”
  红豆有些懵。
  但佑川已经坐了回来，双手搭在红豆的肩上，转动她的身子让她背对着自己。
  然后把自己的手放在了咒印上，默默感受起来。
  红豆身上的咒印是未成熟的咒印，除了能够利用疼痛感受大蛇丸的位置之外，29几乎就没有正面作用了。
  当然，如果是不断消耗红豆的体力，让她不至于变成红薯，那应该也是正面作用之一。
  不同于佑川的思考，红豆现在感觉有些怪怪的。
  被比自己年纪小的男孩摸着脖颈这种亲密位置，她总有一种火热的感觉。
  一段时间过去，佑川松开了手。
  “你想到办法了吗？”
  “没有。”
  佑川回答的很果断。
  红豆的脸上并没有露出什么失望的表情。
  “不过我暂时帮你封印了，短时间应该是不会发作。”
  佑川又说道。
  “是吗？”
  红豆感觉有些惊奇，拿着镜子照了照，确实在咒印的外围又看到一圈纹路。
  “佑川你可是帮了我大忙啊，想要姐姐怎么回报你啊？”
  红豆心情也好了不少。
  “先不用，等我回去再研究一下，看能不能帮你彻底解决。”
  佑川当然不会自己去研究。
  既然是大蛇丸的咒印，那他直接去找大蛇丸本人好了。
  “...”
  红豆有些沉默下来。
  “不过我现在确实得走了。”
  佑川又说道。
  “为什么？”
  “等会红姐姐要请我们吃烤肉。”
  红豆闻言，刚才忧愁的情绪一扫而空，眼睛顿时亮了起来。
  “我也要去！”
  大蛇丸成抖m了？
  夕日红对于红豆的出现没有感到任何的惊讶。
  因为早在佑川去找对方，她就猜到红豆会跟过来了。
  “红，今天这么大方，看来你们这次任务赚了不少啊？”
  红豆看着满桌子的烤肉，已经忍不住流口水了。
  虽然她最爱吃的还是丸子，但烤肉也是可以甜口的。
  “嗯，除了正常的委托费之外，对方还多给了一笔钱。”
  夕日红笑着说道。
  浅间三太夫除了支付了委托费的尾款之外，还额外给了她们一百万两。
  对于过去只是一名普通经纪人的浅间三太夫来说，这也算是一笔巨款了。
  红豆满脸羡慕，“还真是羡慕你啊，有佑川这家伙在，躺着也能把钱挣了。”
  夕日红原本听着还没什么，听到后面已经有些无语了。
  会说话你就多说点。
  什么叫躺着就能把钱挣了。
  没她能开这任务？
  夕日红闷闷地夹起一块卷着辣椒的烤肉塞进了红豆的嘴里。
  红豆下意识嚼了两893下，脸色立刻涨964的460通红。
  她最讨厌吃辣椒了。
  夕日红见状忍不住笑了起来，但看到自己整蛊的目的已经达成，还是拿了一杯牛奶递给她。
  一杯牛奶下肚，红豆感觉口中的辛辣感这才缓和下来。
  然后就怒视夕日红，两个好闺蜜互掐了起来。
  坐在一旁的佑川三人压根没有理会两人的斗嘴。
  雏田皱着眉，心里满是疑惑。
  她原本还以为八云回去洗澡是想要打扮一下再出来，所以她也回去准备了一下。
  只是过来一看，发现对方只是穿着一身比较休闲的衣服。
  这样的话，在场就只有她一个人穿着比较正式的和服出来了。
  这让她感到有些不好意思。
  “雏田，出来吃烤肉你穿成这样的话，可是很容易弄脏的哦。”
  八云一脸玩味地看着雏田，她一眼就看出了对方的想法。
  “家里没别的衣服换了。”
  雏田解释道。
  “是吗，我还以为...唔。”
  佑川不由分说，塞了一块烤肉进了八云的嘴巴里。
  为了避免雏田不高兴，也给她塞了一块。
  “自己烤确实容易弄脏，我帮你烤。”
  佑川笑着说道。
  “嗯。”
  雏田红着脸点了点头。
  一顿烤肉就在佑川左右招架自顾不暇中结束，最后在夕日红和红豆也没再拌嘴，而是乐呵呵地看起了热闹。
  佑川也被八云和雏田一左一右夹带着出了门。
  红豆这次没有跟上去，而是陪着夕日红一起逛街去了。
  再怎么样也不能因为男人就留下好闺蜜一个人孤苦伶仃嘛。
  八云和雏田夹着佑川在商业街逛了一会，然后就准备回家了。
  说实话，这几天三人在外面也玩够了，也不差这一个下午。
  不过这几天说是在玩，但其实也还要赶路，走了这么多天，今天刚回来，两人也想休息一下。
  尤其是八云。
  佑川现在倒是没有回家的打算了。
  虽然夕颜带队出去做委托了，但这个时候回家，要是没有借口的话，估计也会被小南按在床上，一天都下不了床。
  他想了想，干脆直接去找大蛇丸好了。
  找了个没人的地方，佑川直接开始感应大蛇丸身上的飞雷神印记。
  画面一转，佑川已经出现在了一个画风阴暗的地下实验室当中了。
  他也在一时间看到了大蛇丸，不过此时的大蛇丸似乎并没有注意到他。
  对方穿着一身白大褂，正在专心检查着躺在实验台上的一个白发少年的身体。
  “嘶...”
  诡异的声音响起，佑川下意识偏了偏脑袋，躲开了正张着血盆大口的蛇头。
  “嗯？还以为是哪里来的入侵者，没想到居然是佑川君大驾光临啊。”
  大蛇丸这个时候也转过了身子，原本悄无声息将佑川包围起来的蛇群顿时散去。
  “看来你正在忙呢。”
  佑川看向了躺在实验台上的白发少年。
  看样子，似乎就是那位辉夜君麻吕了。
  按照正常剧情来说，这位现在应该是快死了。
  血迹病还真是可怕啊。
  “也没有，只是在检查他的身体而已。”
  大蛇丸咧嘴，伸出舌头舔了舔嘴唇，看着佑川露出一个痴汉的表情。
  “倒是佑川君居然敢一个人出现在我这，就不怕...”
  大蛇丸话还没说完，就只觉得周围的环境忽地一静。
  当初在死亡森林中感受过的那种时间被无限拉长，同时又无限接近死亡的感觉再度出现。
  就感觉像是感知和思维被时间给强健了一样。
  当这一切停止之后，大蛇丸无力的趴在地上，大口喘着粗气。
  “现463在呢？”
  佑川看着记吃不记打的大蛇丸，表情有些无语。
  大蛇丸重新站了起来，眼神中的恐惧慢慢消散，取而代之的是探究。
  “还真是一种奇妙的体验啊，虽然痛苦，但我很好奇，这到底是怎么做到的？”
  佑川的嘴角抽了抽，这大蛇丸不会变成抖m了吧？
  “我有件事找你帮忙。”
  他没有解释什么，而是直接说明了自己来这的目的。
  “什么事？”
  大蛇丸并没有多少失望的情绪。
  “解除咒印的方法。”
  “嗯？”
  大蛇丸对于佑川的请求感到有些意外，但她很快就明白了过来，“你想帮红豆解除咒印？”
  “嗯”
  佑川点了点头。
  “算是正常交易，你有什么要求都可以提出来，当然，要是太过过分的话，我就。”
  也不能光叫马儿跑，不给马儿吃草。
  大蛇丸闻言思考了一下。
  “帮红豆解除咒印对我来说不算什么，让我再体验一下那个时空间忍术怎么样？”
  “你想再体验一下？”
  佑川表情古怪地看着大蛇丸，不会整成抖m了吧？
  大蛇丸闻言眼神也变了变，“让我正常感受一下就够了。”
  她虽然喜欢研究，但也不是变态。
  她只是感觉对方的那个类似于操控时间的能力或许也能从某种意义上实现永生。
  所以想要体验一下。
  佑川闻言，表情这才恢复了正常。
  要是大蛇丸真的因为他成抖m了，他还真不知道该怎么面对对方。
  佐助态度的变化。
  佑川眼眸闪烁。
  封绝空间悄然将周围的一切覆盖。
  大蛇丸的思维停滞了一瞬，等她再次回过神来之后。
  她能清晰地感知到周围的环境静止了下来.
第243章 千代婆婆！ 宇智波美琴！
  她立刻开始检查君麻吕的身体。
  非常神奇，无论是心跳还是血液流动都静止了下来，就像一个人偶一样。
  原本因为血迹病而不断崩溃的身体，此时居然也停止了下来。
  “可以让他也能自由活动吗？”
  大蛇丸再次提出了自己的请求。
  “没问题。”
  佑川并不担心情报泄露什么的，虽然这个能力他也就是在涩涩的时候用的比较多。
  但真要用来战斗，就算是知道了情报也没用。
  在这片空间里，所有事情都是他说了算，而且覆盖范围，理论上来说是无限的。
  下一刻，君麻吕的胸膛起伏，心脏重新开始跳动，血液也流淌了起来.
  血迹病对身体的破坏再次出现在他的身上。
  大蛇丸表情不免出现些许失望。
  看来这个空间也并非万能，只是将人的状态停止在某个时间段而已。
  一旦重新恢复，身体的磨损也将再次出现。
  既然如此，那也就无法实现永生了。
  毕竟如果只能像个人偶一样，那永生也就毫无意义。
  “看来结果并不能让你满意。”
  佑川自然注意到了大蛇丸的情绪变化。
  大蛇丸略感可惜地说道。
  “这确实是一个相当恐怖的能力，堪称最强的时空间忍术也不意外，但它并不能实现永生。”
  佑川突然有种错觉，这对话怎么感觉有点像悟空和菩提祖师啊。
  张口闭口就是“可得长生否。29”
  大蛇丸这个时候也拿出了一个卷轴抛给了佑川。

  “这就是解除咒印的方法。”
  佑川打开卷轴看了看，“把咒印解除之后，不会长出什么奇怪的东西吧？”
  “比如另一个大蛇丸。”
  “没想到你居然连这个都知道。”
  大蛇丸的脸上露出意外之色。
  “你放心，不会出现你想的那种情况，毕竟我还活着。”
  “行。”
  佑川将卷轴收了起来。
  “那我就先离开了，以后若是我有别的需要了，还会过来找你。”
  大蛇丸目睹着佑川的消失，但却依旧保持着原本微笑的表情。
  直到过了许久，脸上的笑容才慢慢消弭。
  她没想到对方居然连咒印的情报都知道，虽然他刚才表现得很正常，但心中却早已被一片阴霾所笼罩。
  依靠咒印复活的手段，是她最大的底牌之一。
  哪怕就算是她现在最信任的下属都不知道。
  站在佑川面前，她突然有了一种衣服被脱光了的感觉。
  .
  佑川回到木叶。
  这一来一回也并没有消耗多长的时间。
  现在离晚饭时间也还有一段距离。
  看了看手中的卷轴，这个时候红豆估计是跟夕日红在一起，还是等明天再去帮她解开咒印吧。
  佑川把卷轴收了起来，久违的一个人在木叶闲逛了一会。
  然后就直接去火影大楼了。
  “佑川，你这是在等我吗？”
  宇智波美琴看见等在楼下的佑川表情有些惊喜。

  “嗯，一起回去吧。”
  佑川笑了笑，然后就率先迈出了脚步。
  他可是踩好点的，要是再耽搁一会，等纲手和静音下来，那他估计就要遭老罪了。
  傍晚集市的人依旧多得数不过来，摩肩接踵的人群熙熙攘攘。
  两人久违的一起并排走在路上。
  宇智波美琴莫名地感受到了一种温馨的感觉。
  看着周围擦肩而过的人群，大部分都是出门准备吃饭的夫妻或者情侣，偶尔也会有带着孩子的父母。
  他们都是牵着手的。
  宇智波美琴思考了一会，主动牵住了佑川的手。
  “美琴阿姨？”
  “为了防止你走丢，阿姨得牵着你的手才行。”
  宇智波美琴有些俏皮地眨了眨眼睛。
  佑川也紧了紧自己的手，“那得牵好了。”
  宇智波美琴感觉自己的心情愉悦了不少。
  对于一位单亲妈妈来说，早就已经过了追求爱情的年纪，这种家人一样的安心感，更加让她欣喜。
  回到家里。
  房屋一片漆黑。
  宇智波美琴打开门，站在玄关，先是把客厅的灯打开，然后才弯着腰，把高跟鞋脱掉。
  她的臀部挺翘，黑丝美腿绷紧，有种说不出的诱惑。
  这让佑川忍不住多看了两眼。
  宇智波美琴似乎并没有注意到，蹲下身子帮佑川从鞋柜里拿了一双拖鞋出来。
  “佑川，你先坐会。”
  佑川才刚在座位上没坐多久，宇智波美琴就端着热茶还有点心过来了。
  他刚才好像听见了施展火遁的声音。
  莫非是用火遁泡的茶吗？
  佑川端起茶杯抿了一口，问道：“佐助也出村做任务去了吗？”
  宇智波美琴摇了摇头，笑着说道：“七班暂时缺人，所以他这段时间一直在跟着卡卡西修行，要晚一点才回家。”
  “缺人？为什么会缺人？”
  佑川有些意外，难道这次是佐井叛逃了？
  宇智波美琴略感意外，“鸣人跟着自来也大人出去游历了，佑川你还不知道吗？”
  “这...”
  佑川没想到鸣人还是跟着自来也出去了啊。
  大概率是要开始掌握九尾查克拉了。
  两人又聊了一会，宇智波美琴就进厨房准备晚餐了。
  佑川也没闲着，同样进了厨房。
  他来到厨房的时候，宇智波美琴已经把食材摆好，正站在炉灶前系着围裙。
  她脱掉了西装外套，白色衬衣的袖子挽到手肘处，露出了白皙细腻的手臂。
  她把修长的玉手背到身后，本就曼妙的曲线，因为这个姿势显得更加诱人。
  佑川：“我来帮你吧。”
  “不用了，我自己来就行。”
  宇智波美琴下意识拒绝，但佑川已经从她的手里拿过了丝带。
  她俏脸微红，等佑川把围裙系好之后，“你再帮我把菜洗一下吧。”
  “好。”
  ....
  “我回来了。”
  “欢迎回来。”
  佐助推开房门，一眼又看到了系着围裙的佑川。
  佐助沉默了一会。
  在朝着他呆呆地点了点头之后，就跑回了自己卧室。
  险些开眼。
  “是佐助回来了？”
  佑川回到厨房，就听见了宇智波美琴的询问。
  “嗯。”
  他点了点头，说道：“不过他看到我就跑到卧室去了。”
  “跑卧室去了？”
  宇智波美琴的脸上露出一丝疑惑，同时又陷入了沉思。
  “佑川，你和佐助之间，没有闹什么矛盾吧？”
  她也不知道为什么，总觉得佐助对佑川的态度好像出现了一种莫名的变化。
  就像是突然有了什么隔阂一样。
  以前老是说什么一定要战胜佑川，但最近这段时间都没怎么提过了。
  她几次提起让他们多多交流，佐助都是一副心不在焉的样子。
  这可让她这个做母亲的相当苦恼啊。
  “矛盾？没有啊。”
  佑川表现得有些懵，“不过我也感觉佐助好像有些躲着我的样子。”
  “是吧，有时候我也搞不懂佐助心里到底在想些什么呢。”
  宇智波美琴一副头疼的模样。
  佑川在旁边劝道：“不过佐助现在已经是一个能够独当一面的忍者了，有一些自己的想法其实也正常。”
  宇智波美琴也只能轻声叹了口气，“是啊，不知不觉，佐助也已经长463大了。”
  她一边苦恼着，一边搅拌碗里的肉片。
  “佑川，再加点鸡蛋清吧。”
  “哦，好。”
  佑川将已经用鸡蛋清和湿淀粉调成的浆倒了进去。
  半透明液体倾倒在她的手臂上，然后沿着她白嫩的手腕滴落。
  看起来就十分涩气。
  佑川忍不住多看了两眼。
  “佑川，是我做的有什么不对吗？”
  宇智波美琴见对方正看着自己，还以为是自己的做法有些问题。
  这个水煮肉片还是对方教给她的呢。
  佑川也回过神来，摇了摇头，笑着说道：“没有问题，就是感觉美琴阿姨你的手挺好看的。”
  “什...什么？”
  宇智波美琴低头看了眼自己放在碗里的手，蛋清粘在肌肤上像是加了一层滤镜一样。
  不知道想到了什么，脸色“唰”
  的一下就红了起来。
  佑川意识到自己好像说了容易让人误会的话，赶紧转移话题：“诶，这锅牛肉好像水加少了。”
  他跑过去假装检查牛肉的状态。
  宇智波美琴开始淡定地用手拌着肉片，心里却没有表面那么平静。
  佑川这话是什么意思？
  是故意的，还是巧合呢？
  厨房里的气氛变得有些奇怪，不过这也减少了两人的闲聊，加快了两人做饭的速度。
  不然佐助还不知道要在卧室里面饿多久。
  佐助走出了卧室，不过依旧是一副闷葫芦的样子。
  不管宇智波美琴问他什么，都是点头、摇头，每句话都不超过三个字。
  宇智波美琴无奈，也就只好跟佑川聊了起来。
  聊的自然是佑川这次委托的问题。
  作为火影秘书，她自然也知道这次委托的部分内情。
  佑川自然是把能说的说了一下.
第244章    是佑川？！纲手！ 你想让谁联姻？！
  宇智波美琴就这么认真地听着，时不时关心两句，调侃两句.
  不知道为什么，坐在一旁的佐助突然有种回到了小时候的错觉。
  就像一家人一样，其乐融融。
  晚餐结束，陪着宇智波美琴一起洗完碗，佑川就准备回去了。
  “佑川，下次再来玩。”
  宇智波美琴公式化道别。
  “嗯，美琴阿姨再见，佐助再见。”
  佑川对着宇智波美琴，以及藏在后面的佐助摆了摆手，就朝着外面走去。
  宇智波美琴看着佑川的背影慢慢消失。
  回头一看，也看到了露出了衣角的佐助，笑意在脸上弥漫，“佐助，佑川已经走远了哦。”
  佐助咬了咬牙，走了出来。
  “我有件事忘记和佑川说了。”
  说完，他就朝着佑川离开的方向追了上去。
  “诶？这孩子～．。”
  宇智波美琴完全不知道佐助在想什么，只能继续在原地等着。
  “佑川！”
  “佐助？”
  佑川看着突然追上来的佐助有些摸不着头脑，“你还有什么事吗...呃。”
  说实话，他有些被佐助现在的眼神给吓到了。
  佐助在不知不觉间已经开启了写轮眼，三颗勾玉在眼眶之中疯狂旋转，好似要连成一条线。
  眼神之中充斥着认真和危险。
  “佑川，如果你以后要是敢欺负我妈妈的话，我是绝对不会放过你的！”
  “啊？”
  佐助在说完这句话后，瞳孔中旋转的勾玉骤然停下，然后就离开了，只留下佑川一个人怔怔地站在原地。
  刚才他还以为佐助要开万花筒写轮眼了，结果只是虚晃一枪啊。
  不过佐助的误会好像越来越深了啊。
  他和美琴阿姨之间清清白白、问心无愧啊。
  佐助回到自己家附近，正好看到了还在门口等着的宇智波美琴，在暖黄色的灯光下，笑容温婉。
  “佐助...”
  她话还没说完，佐助突然就抱住了她。
  “妈妈，如果是佑川那家伙的话，我不会反对的！”
  “¨‖啊？”
  宇智波美琴脑袋有些懵。
  但佐助已经松开她跑了。
  宇智波美琴发现自己果然不懂佐助在想什么。
  又或者是懂了，但却装作不懂.
  ....
  “我回来了！”
  回到自己已经有十余天没有回来过的家，佑川大喊了一声衣。
  看着熟悉的装潢，感“705u.com-读书会首发”觉还是自己家比较舒服。
  “欢迎回来，佑川大人。”
  琴一时间和佑川打招呼。
  “欢迎回来...主人。”
  然后是由木人。
  佑川有些意外，为什么小南和手鞠没有说话。
  他往里走了几步，就看见小南、手鞠，还有漩涡香穗正在一起交流着什么。
  “佑川...”.
第245章 卯月夕颜！你自求多福吧！
  她以前其实挺想有个妹妹的，因为她觉得妹妹应该会比较懂事，能帮她一起照顾不懂事弟弟。
  只是可惜，她只有两个麻烦的弟弟.
  不过现在也麻烦不到她了。
  而花火则是鼓着脸，不断地用手抵挡着来自手鞠的手指。
  佑川哥哥的这个未婚妻实在太没边界感了。
  看着这一幕，就连由木人都忍不住露出了一丝笑容。
  主要还是花火太可爱了。
  佑川强忍着笑意，问道，“花火，你姐姐怎么没来？”
  花火一时不察，娇嫩的小脸落入了手鞠的魔爪，只能气呼呼地看向佑川。
  “姐姐在跟着父亲练习柔拳。”
  “你不练吗？”
  “我今天放假！”
  花火理直气壮地说道。
  早餐结束。
  佑川把日向夏带进了自己的卧室，张牙舞爪的花火则是被他丢在了房间外面。
  “佑川大人...我接下来需要怎么做？”
  日向夏按照佑川的吩咐躺在床上，此时整张脸都已经被红霞覆盖。
  长这么大，她还是一次躺在男生的床上。
  心中难免紧张。
  “你只需要闭上眼睛，就可以了。”
  佑川声音轻柔。
  一双眼睛早已变成了蔚蓝色，同时也施展了灵化之术。
  所谓笼中鸟。
  佑川不再言语。
  日向夏也闭着眼睛躺在床上，周围空气的突然安静让她更加的紧张。
  虽然她知道佑川不会伤害她，但紧张是一种本能。
  她还只是一个二十多岁的少女。
  463闭着眼睛躺在一个血气方刚的少年床上，难免会产生些许邪念。
  下一刻，她感觉自己额头893上的护额好像被摘掉了，身体微微一颤，一阵恐慌涌上心头，下意识就9要睁开眼睛。
  “佑川大人...”
  “不要害怕，这并不丑。”
  佑川柔声安慰了她一句，把自己的手放在了对方的额头上，轻抚着那笼中鸟的印记。
  一阵带着暖意的查克拉安抚着她的精神。
  这个行为，也让日向夏恐慌的心情暂时平复了下来。
  气氛再次沉默。
  不知不觉中，日向夏好似睡了过去。
  只有耳朵旁似乎会时不时响起佑川“原来如此”
  的声音。
  虽然只有一个上午，但凭借着转生眼和灵化之术，他已经看出了笼中鸟的些许端倪。
  笼中鸟的本质是阴遁。
  主要分为三个部分，一部分在视神经，二部分在脑部神经系统，而三部分则是覆盖在灵魂上，连接着视神经和脑部神经系统。
  而这也正是日向宗家用来控制笼中鸟的关键所在。
  只要掌握笼中鸟术式的宗家成员施展笼中鸟，他的查克拉就会与组成笼中鸟咒印三部分的查克拉进行共鸣。
  从而引动前两部分，破坏视神经和脑部神经系统，以此破坏白眼。
  分家成员死去时，灵魂出现问题，白眼自动销毁也是基于此。
  所以，理论上来说，只要把那作用在灵魂上的那道咒印去除掉，那么笼中鸟就从真正意义上变成了保护日向一族的手段。
  基于此，佑川“705u.com-读书会首发”其实也已经想到了一个比较简单粗暴的办法。
  那就是直接用封印术将灵魂上的那部分给封印起来。
  只要让宗家的忍者无法使用笼中鸟术式与笼中鸟进行查克拉共鸣，感应不到笼中鸟咒印，那自然也就无法使用它了。
  不过这个封印术不是作用在大脑和眼睛，而是得要作用在灵魂上才行。
  可能这也是为什么日向分家这么多年了都没有找到解决笼中鸟咒印的困难所在。
  他也是靠着转生眼和灵化之术的观测，才发现了这个问题。
  至于后面怎么解决，想要彻底将笼中鸟抹去，就还得再多多研究才行。
  时间很快到了中午，佑川也没想到仅仅只是一个上午就能有如此大的收获。
  他也悄无声息地停下了施加在日向夏身上的幻术。
  刚才为了让对方冷静下来，他不得不用了点幻术。
  “唔...”
  随着幻术的解除，日向夏也悠悠醒了过来，口中不自觉地发出了一声舒适的轻吟，同时伸了个懒腰。
  “睡得怎么样？”
  佑川问道。
  “还好。”
  日向夏下意识回答，只是她很快就注意到了眼前陌生的天花板，立刻站了起来，弯腰致歉。
  “佑川大人，不好意思，我睡着了。”
  她本来是过来配合对方研究了，结果自己居然在别人床上睡着了.
  实在太羞耻了。
  “没事，本来就只需要你保持冷静，不如说睡着了更方便。”
  佑川笑了笑。
  日向夏：“没有给佑川大人您造成困扰就好。”
  “对了，这个还给你。”
  佑川把护额递了过去。
  日向夏在看到护额的时候，顿时回过神来，下意识捂住了自己的额头。
  忘了去接护额。
  作为分家，虽然她早就接受了这个印记，但依旧会觉得它丑陋。
  “我并不觉得它丑，但对你来说这确实是一道伤疤。”
  佑川轻轻将日向夏的手拿开，声音轻柔，然后主动帮对方把护额带上。
  日向夏娇躯微颤，“谢谢你，佑川大人。”
  佑川本来想摸一摸她的头，但看着两人的身高差，伸出的手又停了下来。
  不过日向夏却是主动低下了头，把他的手放在了自己脑袋上蹭了蹭。
  不让家里的主人为难。
  也是作为女仆的职责。
  佑川略微有些错愕，回过神来后又揉了揉，笑着说道。
  “说不定在不久的将来，这个印记就会消失也说不定。”
  “什么？”
  ....
  “小花火在生气吗？”
  “没有！”
  “没有生气为什么要躲着我？”
  佑川坐在沙发上，想要去抱花火，但却被对方灵巧地躲开了。
  花火一副气鼓鼓的模样，“因为佑川哥哥是坏人。”
  “我怎么就坏人了？”
  佑川一个出其不意，将花火抱在了怀里。
  “哼！”
  花火倒也没有挣扎，只是把脸别开，“佑川哥哥把夏姐姐带到房间里，肯定是在做坏事。”
  佑川嘴角忍不住一抽，捏住了她的小鼻子。
  “我那是有正经事，没有做坏事！”
  “唔...我才不管，两个人偷偷摸摸的，不让我看，就是在做坏事。”
  花火认定了自己的想法。
  佑川有些无语，而在厨房里和琴一起准备午饭的日向夏已经俏脸通红了。
  同时她的心里也在想，佑川有没有趁着她睡着的时候做什么坏坏的事情。
  要是做了....
  “你盐放多了！”
  旁边突然有人肘了她一下。
  “抱歉！”
  日向夏立刻回过神来，看向了怨气满满的琴，诚恳道歉。
  琴也没有说什么，往锅里又加了点水进去。
  佑川看着花火张开嘴巴微微哈气的样子，塞了一根棒棒糖进去。
  “这是你最喜欢的口味哦。”
  “别以为一根棒棒糖就能收买我！”
  话虽然这么说，但花火已经伸出小粉舌舔了起来。
  虽然日向一族不缺买棒棒糖的这点钱，但日向日足对于花火的饮食还是很严格的。
  和雏田一样，花火也是在当做下一任族长在培养。
  至于最后谁当族长....
  那自然是没有嫁给佑川的那个。
  “那下午要一块去玩吗？”
  佑川RUa了RUa小花火有些肉嘟嘟的脸。
  花火瞪大了眼睛，“真的吗？”
  “当然是真的。”
  花火有点撑。
  佑川摸了摸她的脑袋，然后又看向了手鞠，“手鞠，到时候一起去吧？”
  原本还在想着怎么把花火骗到自己腿上来的手鞠愣了一下。
  没想到佑川居然会主动邀请自己出去约会。
  “好。”
  手鞠欣然同意，她没有拒绝的理由。
  “所以，花火是顺带的吗？”
  小花火好不容易好起来的心情，又糟糕了下去。
  佑川笑着说道，“当然不是，我是同时邀请了花火和手鞠，花火要去吗？”
  “要是不去的话，那我就让夏先把你送回去好了。”
  “才不要，我明天就又要去上学了！”
  想到明天就要去学校，花火只能答应下来，然后小声吐槽。
  “佑川哥哥真是个不负责的老师。”
  “...”
  佑川无奈地揉了揉花火的头发，他这个老师当初本来就是为了挂个名，减轻一下这个丫头的压力。
  他把火花放到了心心念念已久的手鞠怀里，然后站了起来。
  “我去叫下小南姐姐。”
  小南说要补个觉，结果一补就到大中午了，再不起床，午饭都要错过了。
  佑川也是直接推开了卧室的门走了进去。
  “咦？怎么又有结界了啊？”
  花火满脸不解地看着那个房间，白眼已经在不知不觉中开启了。
  “用白眼偷窥别人，可是非常不礼貌的行为哦。”
  手鞠捂住了花火的眼睛，虽然她知道这样做是没有意义的。
  “你怎么和佑川哥哥说一样的话啊？”
  花火把手鞠的手拨开，不满地看着她。
  “所以要是不想让佑川生气的话，就把白眼关了吧。”
  手鞠笑着弹了弹她的额头.
第246章 父亲大人！香磷！ 日向雏田！
  “嗯，全部恢复了。”
  “那就好，你去叫纲手大人起床，我去准备早餐。”.
  说完，静音就换上衣服离开了房间。
  而佑川只能再等等，他现在有些不太方便起床。
  UndStand！
  .
  又去洗了个冷水脸。
  佑川才来到纲手的门前，想了想，干脆不敲门，直接拧开，走了进去。
  说不定能发现一些没来得及清理的证据。
  “还是这么没睡相。”
  佑川无奈地笑了笑。
  他没有发现证据，只看到正四仰八叉躺在床上的纲手。
  他忽然想起自己小时候作为抱枕的生活，那也是一段痛并快乐的日子了。
  佑川一时间突然有些怀念过去。
  暂时忘记了自己过来的目的。
  他捡起被子盖在了纲手的身上，然后自己也钻了进去。
  只是哪怕佑川的动作再细微，也引起了纲手的注意。
  从美梦中醒来。
  纲手一眼就看到了佑川，呆愣几秒后，收回了准备踢出去脚，说道：“你怎么在我床上？”
  “我来叫你起床。”
  佑川眨了眨无辜的眼睛。
  “那你就是这么叫我起床的。”
  纲手看了低头看了眼对方抱着她有些不老实的手，脸上露出一个危险的笑容。
  “我这是在回味童年。”
  佑川一脸正经。
  “呵呵。”
  下一秒，他就被纲手抱住。
  “那我就让你好好回味一下！”
  佑川只感觉香风扑鼻。
  紧接着，便是一阵久违的窒息感。
  感受着纲手的动作，佑川干脆也直接伸出双手揽住了她的腰肢。
  “你！”
  感觉到对方越来越不老实的463动作，纲手顿时警惕起来，“以前可没有过这种事。”
  佑川没有理会，动作反而更加大胆起来。
  “等等！”
  纲手着急起来了，说道，“静音说不定会过来。”
  “没事85。2104”
  佑川轻轻感受着纲手那滑腻柔软的肌肤。
  这种柔软和静音她们是不一样的，就像棉花糖一样，要更软一点。
  “静音姐姐去做饭了，要等会才来。”
  “你...”
  话还没说完，她的嘴巴就已经被佑川堵住了。
  ....
  “纲手大人，怎么就你一个人出来了，佑川呢？”
  静音看着纲手独自一人走出卧室，不免感觉有些奇怪。
  “别提他，那小鬼回去了。”
  纲手挠着自己有些炸毛的头发，语气很是不耐烦。
  “哦。”
  静音也没有触纲手触霉头的想法，不过她的表情很快又变得怪异起来。
  “纲手大人，你等会记得遮掩一下。”
  “什么意思？”
  纲手疑惑地看着静音。
  “你等会照下镜子就知道了。”
  说完，静音就又回到了厨房。
  纲手满脑子问号，进了洗手间之后一个劲地打量着自己。
  直到她把睡裙往下拉了一点之后才发现端倪。
  “这小鬼，属狗的吗？！”
  ....
  “呼...”

  另一边，房间之中，只有小南轻微的喘气声环绕。
  此刻她整个人正平躺着，胸口小幅度地上下起伏着，整个人俨然已经是精疲力尽的状态。
  昨天晚上修“705u.com-读书会首发”行的疲劳还没有完全缓解，大清早刚起床就又晨练了一会。
  此时确实有些燃尽了。
  佑川就坐在她的身边，手里拿着玻璃杯默默地喝水补充水分。
  “小南姐姐，喝点水。”
  等小南缓解的差不多了，佑川也侧身牵着小南的手将她从躺平的状态中拉起。
  让她的身体靠在自己身上，一手揽着腰好让脑袋搭在肩头，将水杯凑到对方嘴边。
  小南一口气喝完了杯子里的水，这才感觉喉咙好受了一点。
  “你这坏家伙，在静音那里挑起了火气，过来找我解决是吧？”
  “静音姐姐等会要上班嘛，而且我不是也事先问过小南姐姐你了吗？”
  佑川其实是有些心虚的，因为这火气是纲手挑起的。
  小南翻了个白眼，她只是没想到躺平了居然也会这么累。
  躺了一会，小南突然又想到了什么，问道：“你这段时间的经历，没有其他事情瞒着我吧？”
  花火学坏。
  “啊？”
  佑川脑袋有些懵，“什么事？”
  小南见佑川脸上茫然的表情不像装的，松了口气，只觉得书上都是骗人的。
  什么很长一段时间没用过就会变得...之类的，是假情报的。
  毕竟实践出真知嘛。
  这也不怪她，因为她每次都是排在夕颜她们后面。
  “没事，你先去吃饭吧，我得再睡一会。”
  小南费力地把佑川挤下床，又用被子把自己裹了起来。
  也不准备清理，就让它自己出来好了。
  她太累了，只想睡觉。
  佑川走出卧室，发现琴等在门口，一副天塌了的表情，就连佑川出来都没发现。
  “琴，你怎么了？”
  佑川伸手在对方面前挥了挥。
  “啊！”
  琴被吓了一跳，注意到面前的佑川之后又连忙鞠躬，把毛巾递了过去，“佑川大人，实在抱歉，我刚才不小心走神了！”
  “发生什么事了？”
  佑川伸手固定住了琴的脑袋，停止了对方不断鞠躬的行为。
  琴的表情有些紧张，泪眼汪汪说道：“佑川大人，我也是一次当女仆，虽然可能有很多地方做的还不够好，但我会认真学的，请不要赶我走！”
  “？”
  佑川满头问号，“我什么时候说要赶你走了？”
  琴满脸委屈，“您都请别的女仆来了。”
  “啊？”
  佑川有些摸不着头脑，决定先出去看看。
  只是他还没走两步，就听见一阵咚咚咚的脚步声。
  一个可爱的长发小萝莉出现在他的面前，穿着白色棉袜的小脚直接踩在地板上，朝着他扑了过来。
  “佑川哥哥！”
  佑川下意识接住了对方。
  “花火，你怎么来我家了？”
  长发小萝莉正是花火，不过她并没有回答佑川的问题，而是好奇地指着他身后的房间，“佑川哥哥，那是你的房间吗？”
  “啊...是吧...”
  佑川回头，尴尬的笑了笑。
  “可是为什么里面还有一个姐姐在里面睡觉呢？”
  “嗯？”
  佑川把头转了回来，正好看见花火歪着脑袋疑惑的样子。
  已经开启白眼了。
  “...”
  大意了，他也就在办事的时候会布置个结界，办完事了，结界自然就撤了啊。
  没想到居然会被花火发现。
  佑川敲了敲花火的脑袋，不满地说道：“用白眼偷看别人的隐私，可是非常不礼貌的行为！”
  “唔！”
  花火捂着脑袋，泪眼汪汪，“可是我看姐姐就经常开白眼偷偷看佑川哥哥。”
  一点没有为出卖姐姐而感到愧疚。
  “...”
  “好的不学，尽学坏的。”
  佑川忍不住又敲了一下，然后就抱着小花火一起出来了。
  然后就明白了琴的刚才话里的意思。
  客厅里，日向夏正熟练地泡着茶，举止优雅，动作干练。
  毕竟是大家族培养出来的。
  “佑川大人，早餐和洗漱用品都已经为您准备好了。”
  日向夏见到佑川起床，立刻停下了手中的动作。
  琴闻言，嘴巴立刻鼓了起来，这本来是她的工作才对。
  结果这家伙一来就全给抢了。
  还说是佑川大人让她来的，她都不敢阻止她。
  由木人就站在一旁，像个木桩一样。
  她刚才居然被这家伙给斥责了，说什么她的专业能力太差了。
  她又不是真正的女仆，这个家里谁不知道她就是一个供佑川消遣的花瓶啊。
  佑川苦笑，“夏，我家有自己的女仆的。”
  可能是成长环境的原因，琴很缺乏安全感，所以日向夏一个小小的举动，就让她感觉有被抛弃的可能。
  日向夏怔了怔，立刻明白过来，朝后面的琴露出一个歉意的表情，然后对着佑川说道：“实在抱歉，给您添麻烦了。”
  她只是想帮帮忙，没想到居然让对方误会了。
  “没有添麻烦，只是既然都来我家了，就当给自己放个假怎么样？”
  “好。”
  日向夏点了点头，把手中的茶壶递给了琴。
  “对了，花火怎么也过来了？”
  佑川又问道。
  日向夏解释道：“今天忍者学校放假，花火小姐吵着要来，族长大人就让我带她一起过来了。”
  “佑川哥哥不来找花火，花火就只能自己来了。”
  花火嘟着嘴巴，十分不满地用手拍着佑川的肩膀。
  “我找夏等会有正事。”
  佑川揉了揉花火的脑袋。
  “那花火在旁边看着就好了，花火会很乖的。”
  花火眨了眨纯净无瑕的眼睛。
  “行吧，那你要听话。”
  “嗯嗯！”
  花火脑袋点的像捣蒜一样。
  佑川虽然同意了，不过他对于花火很乖这件事情持保留态度。
  毕竟雏田都经常被花火气得动手打她的小屁股。
  佑川把花火交给日向夏。
  等他洗漱完之后，琴已经把早餐全部准备好了。
  因为佑川出来的比较晚的缘故，手鞠已经提前吃过了。
  所以现在正坐在花火的旁边，时不时地用手指戳着她圆鼓鼓的侧脸.
第247章  雏田大小姐，心情不太好！
  “哼，佑川哥哥才不会生花火的气呢。”
  花火脸上带着骄傲。
  手鞠脸上露出一个意味深长的笑容，“那是因为佑川一直把你当成小孩子哦。”.
  “就像妹妹或者女儿一样。”
  花火脸上的表情僵了一下，理直气壮道：“我本来就是佑川哥哥的妹妹和弟子。”
  “是吗？”
  手鞠只是用怜悯的眼神看着花火。
  花火已经想要张嘴咬对方了。
  卧室里的佑川自然不知道手鞠和花火之间~的交流。
  只是想到了花火的白眼，等会可能会发生一些少儿不宜的事情，索性-开启了结界。
  同样是叫起床，小南和纲手完全不一-样啊。
  小南是用被子把自己完全裹了起来，只留下一个可爱的脑袋露在外面。
  佑川用手指戳了戳她的脸。
  “小南姐姐，该起床吃午饭了。”
  小南迷迷糊糊地睁开了眼睛，有些慵懒地看着正俯视自己的佑川，说道：“已经吃午饭了吗？”
  “嗯，琴她们已经在准备了。”
  小南呆愣了几秒，“也就是说现在还没准备好吗？”
  “呃...是的。”

  小南掀开了一角被子，露出一片光滑如玉，“进来。”
  “马上要吃午饭了。”
  “还没做好，再陪我睡会！”
  “...”
  佑川钻进了被窝。
  下一秒，他就被小南抱住。
  柔软的身体将他缠绕。
  “看来小南姐姐并不是想睡觉啊。”
  佑川也伸出双手揽住了她的腰肢，皮肤细腻光滑。
  小南的手换了位置，说道：“就一会。”
  “时间可能不够。”
  “那就用你的那个能力。”
  “小南姐姐你肚子不饿吗？”
  “佑川应该带了餐前甜点来吧？”
  “嘶！”
  .
  时间流逝。
  佑川和小南一起从卧室走了出来。
  ···········求鲜花·····
  时间确实有些不够。
  不过在手鞠几人的眼里，也就是进去了几分钟而已。
  “这是雏田的妹妹吧？”
  洗漱完的小南看着小小一只的花火也是显得相当欢喜。
  女生对于这种可爱的存在总是会青睐有加。
  “我叫日向花火。”
  .............
  花火大方地进行自我介绍。
  “我叫小南。”
  小南摸了摸花火的脑袋。
  紧接着，花火又一脸单纯地问道，“小南姐姐为什么起床这么晚？”
  小南愣了一下，脸上露出一个玩味的笑容，“花火想知道吗？”
  “诶？”
  花火呆了呆。
  不等她回过神来，小南又笑着说道：“不行哦，花火现在还太小了。”
  “啊？哦。”
  花火想到了什么，小脸顿时通红。
  小南看着花火这副可爱模样，忍不住伸手掐着她的脸，打趣道：“花火这么小就已经开始帮姐姐打探情报了吗？”山.
第248章   佑川哥哥！救我！这种书要少看！
  “才不是。”
  花火想要把小南的手拍开，非但没有成功，另一边又被手鞠占领。
  她嘟着嘴巴。
  明明天天她们都那么好耍，怎么今天遇到的两个都这么难搞？.
  .
  热闹的午餐结束。
  “小南姐姐，你要和我们一起去吗？”
  佑川拉着花火的手，询问小南要不要一起去逛街。
  小南看了眼花火，又看了看手鞠，摇了摇头。
  “不了，你们去吧，我下午就在家休息一下。”
  她虽然也想和佑川一起出去逛街，但如果是要照顾小孩的话，那还是算了。
  “好吧，那你好好休息。”
  佑川带着花火和手鞠一起离开了。
  “佑川大人，那我就先回族地了。”
  离开千手祖宅，日向夏也准备道别了。
  佑川点了点头，“我会在晚餐前把花火送回去的。”
  “我明天还要继续过来吗？”
  “嗯，后面几天可能都需要你过来一趟。”
  佑川对她露出了一个温和的笑容。
  日向夏感觉耳根有些发烫。
  也就是说后面几天她都要在佑川大人的床上睡一觉吗？
  而且，“705u.com-读书会首发”隐隐间，她似乎已经猜出对方是在研究什么了，但又有些不敢相信。
  族长大人知道吗？
  ....
  佑川带着花火来商业街，那简直就跟老鼠进了米缸一样。
  可能是因为平时一直被管着的原因，花火在商业街那完全是放开了吃啊。
  基本上是遇到能吃的东西都要尝一下。
  一圈下来，全顾着给花火买吃的去了。
  幸好手鞠也比较喜欢花火，一直都顺着她来。
  最后三人是一起坐在一家甜品店。
  花火皱着小脸靠在椅子上，佑川则坐在她的旁边，把手放在她微微鼓起的小肚子上。
  用查克拉帮她消化着胃里的食物。
  “肚子都这么大了，你还打算吃啊？”
  花火苦着脸，“明明姐姐吃那么多都没事的，为什么我才吃这么点就难受啊？”
  是甜的！
  “雏田那是天赋，你要吃雏田那么多，肚子都得吃坏掉。”
  佑川感觉有些好笑。
  别说你个小女孩了，就算是丁次一家子上都不一定能吃的过雏田。
  “明明还有好多好吃的都还没尝过。”
  花火表情落寞。
  佑川好笑地揉了揉她的头发，“又不是以后不能吃了，等你下次放假，如果我没有去做任务的话，再带你来吃怎么样？”
  “真的？佑川哥哥这话不会是安慰花火故意说的吧？”
  花火在高兴了一会之后，又变得怀疑起来。
  “当然是真的，我们拉勾。”
  佑川对着花火勾起了自己的小指。
  “拉勾！”
  花火同样高兴地伸出自己的右手小指，和佑川的小指勾起。
  “说谎要吞千针哦。”
  “好了，该回去了。”
  佑川轻轻拍了拍花火的小肚子，笑着说道。
  “我走不动了，要佑川哥哥背我。”
  花火也朝着佑川伸出了双臂。
  佑川也没有拒绝，直接把花火背在背上，然后就带着手鞠一起朝着日向族地赶去。
  靠在佑川对她而言显得十分宽阔的背上，花火嘴里一边哼着歌，身体一边随着节奏摇摇晃晃的，两条小短腿还在一前一后的摆动着。
  看样子心情相当不错了。
  “花火，你这段时间的修行没有落下吧？”
  佑川总算是想到了自己还有花火老师这个身份。
  花火哼歌的声音消失，佑川感觉对方捶了下他的后背，当然这对他来说跟按摩没什么区别。
  “当然没有，不管是柔拳还是医疗忍术，我每天都在努力练习的。”
  “那掌仙术掌握的怎么样了？”
  佑川又问。
  “已经能够轻易把鱼救活了哦。”
  花火颇为自得地回道。
  “那看来是已经掌握的差不多了，花火很有天赋呢。”
  佑川夸赞了一句，“那下次见面，我再教给你一个其他的医疗忍术。”
  “好...”
  花火看上去更加高兴了，再次哼起了歌。
  佑川又想到了旁边的手鞠，问道：“手鞠你有没有兴趣学习医疗忍术？”
  “我吗？”
  手鞠愣了愣，“我也可以学？”
  “当然可以，你要想学，我就教你。”
  佑川道。
  手鞠又想了想，自己平时也没什么事，有机会提升自己也不错，索性就点头答应下来。
  “那就麻烦佑川你了。”
  “没什么好麻烦的，都说了我们是一家人了。”
  佑川说完之后，突然感觉有一双小手扼住了自己的脖子。
  “那花火呢？”
  佑川颇为无奈道。
  “花火也是一家人哦。”
  手鞠看着表情愉悦的花火，突然有些恶趣味。
  “毕竟花火是雏田的妹妹嘛，佑川算是花火的姐夫。”
  “唔！”
  花火的脸肉眼可见的鼓了起来。
  手鞠见状，不知道为什么，心情好了不少，嘴角不禁微微勾了起来。
  花火决定不去理会这个黄毛大姐姐，趴在佑川的背上，问道。
  慢慢的，居然睡着了。
  今天下午走了那么久，又吃了不少东西，对于这个年纪的小孩来说，确实容易犯困。
  佑川稍微放慢了一点脚步，两人也暂时安静了下来。
  走到日向族地。
  刚一走进去，便看见站在比路面要高一大截的石阶上的雏田。
  她穿着一身白色的浴衣，还有些湿漉漉的头发就这么随意的披在身后，看上去十分可爱。
  靠近之后，佑川能够明显闻见一阵清香。
  应该是刚洗完澡出来的了。
  “雏田，你这是在等我们？”
  “嗯。”
  雏田有些不好意思，她没想到手鞠会一起跟过来，“要一起进来坐坐吗？”
  佑川摇了摇头，“不了，现在时间不早了，我们还得回去吃晚饭呢。”
  “好吧。”
  雏田的表情难掩失落。
  佑川背过身去，笑着说道：“花火好像睡着了，得麻烦你把她抱回去了。”
  “睡着了？”
  雏田这才注意到对方身后背着的妹妹，正趴在佑川的背上，微张着嘴巴，嘴角还挂着些许晶莹。
  “佑川君，你的衣服...”
  雏田突然感觉有些羞耻，连忙上前想要把自己的妹妹抱过来...........
  只是花火抱得很紧，她一下子居然有些拽不动。
  雏田一开始还轻手轻脚的，担心会吵醒花火，但最后，她直接没好气的一巴掌拍在对方的小屁股上。
  “呀！”
  花火顿时痛呼一声，直起了身子，委屈巴巴地看着雏田，“姐姐，你打我做什么？”
  “你把佑川君的衣服都弄脏了！”
  雏田把花火抱过来，然后指了指佑川背后的那一团水渍。
  花火小脸微微泛红，不好意思地道歉：“对不起，佑川哥哥。”
  “没事，回去洗洗就好了。”
  佑川帮花火擦了擦还泛着光泽的嘴角，“而且其实也不脏。”
  花火明亮的眸子眨了眨，突然说道：“佑川哥哥和姐姐**的时候，是不是都要吃好多？好吃吗？”
  “...”
  佑川没有说话，他已经看到花火的结局了。
  啪！啪！啪！
  红温的雏田直接把花火夹在腋下，就是一顿输出。
  “哇哇哇！姐姐，我错了！”
  花火大声喊着求饶的话。
  雏田不语，只是一味地挥掌。
  佑川已经见怪不怪了，但手鞠看见眼前这一幕却是小嘴微张。
  她就见过雏田几次，只知道这是一个性格温和，举止得体的贵族大小姐。
  没想到居然还有这样的一面。
  不过花火刚才的话确实有些欠打就是了。
  雏田此时俏脸通红，花火这么说，这要她以后怎么不知道该怎么面对这种事了。
  而且手鞠还在旁边呢。
  “好了，雏田，再打下去花火的嗓子都要喊哑了。”
  佑川阻止了雏田的动作。
  雏田其实没用多大力，但花火喊的确实凄惨。
  到时候可能屁股没啥事，嗓子先哑了。
  见佑川求情，雏田也是放过了花火。
  花火一落地，就躲到了佑川的身后。
  “其实花火说的也没错。”
  佑川又突然说道。
  .1“诶？”
  雏田有些懵。
  佑川凑到雏田的耳边，用只有两个人才能听到的声音说道。
  “雏田的是甜的哦。”
  不是变态。
  “姐姐，佑川哥哥已经走远了。”
  花火拽了拽满脸通红，定在原地的雏田。
  雏田顿时回过神来，发现佑川和手鞠的背影已经消失了。
  只好牵着花火朝着家里走去。
  都怪佑川君，突然说那种羞人的话，原本想挽留一下的借口都没来得及说出口。
  “姐姐，佑川哥哥刚才跟你说了什么呀？”
  花火一脸好奇地问道。
  雏田闻言，脸色又是忍不住一红。
  “什么都没说。”
  “那姐姐你脸怎么这么红？”
  “你还小，不懂。”
  “诶？”
  ....
  “手鞠，晚饭想去哪吃？”
  离开日向族地，佑川突然问道。
  “嗯？”
  原本正安安静静跟在对方身边的手鞠微微一愣，“不是要回家吗？”
  “可以晚点再回的，说好陪你们一起出来玩的，结果光顾着陪花火了。”.
第249章 照美冥！佑川你怎么突然回来了？
  佑川歉意道。

  手鞠抿了抿嘴，脸上露出一个体贴的笑容，“没事，其实我也蛮开心的。”
  佑川闻言，却是停下了脚步，转过身，双眼满含深意地看着手鞠。
  手鞠也下意识停住了身形，看着对方的眼神，莫名的有~些紧张。
  昏黄的路灯下，柔和的光将少女的身形完全-勾勒了出来。
  米黄色的头发垂在额头两侧，脑后随意绑了一个四-马尾。
  她一向喜欢穿一些比较紧身的衣服，这是在砂隐村养成的习惯。
  上身穿着红黑色的修身短袖，收腰的设计让胸口显得更加的鼓囊.
  下身则是灰黑色的网格及膝短裙，光滑匀称的小腿上，还穿着网袜，让少女的身上更添了几分奇特的韵味。
  而佑川的眼神，就像是能够看穿手鞠的内心一样。
  这个十六岁的少女，却在自己的身上背负着不属于她的压力。
  佑川突然想到了原著里手鞠，虽然也是个温柔体贴的人，但也是有自己的脾气。
  遇到不满的事情会大大方方的说出来，甚至可能会大发雷霆。
  但现在的手鞠却是十分顺从，或许是因为处境不一样吧。
  在原著，砂隐村再弱那也是和木叶对等的存在，但现在却已经是如同附属村一样的存在了。
  手鞠被佑川的眼神看的有些不太自在。
  “佑川？”
  佑川回过神来，却再次陷入了思考当中。
  他也不知道该怎么开导手鞠，帮她缓解一下压力。
  事实已经证明，嘴上说说是没用的。
  思考了一会，既然手鞠这么顺从，佑川突然想到了一个好点子。
  “手鞠，要不你骂我一句吧。”
  “啊？”
  手鞠瞪大了眼睛，她没想到对方发呆了半天，结果居然冒出了这么一句。
  一下子让她有些不知道该怎么回应对方。
  “这...这样不好吧...”
  “无缘无故骂人什么的...”
  佑川犹豫了一下，然后大大方方地说出了自己的变态爱好，“其实我还挺喜欢被美少女骂的。”
  他感觉自己是豁出去了，不过这也是为了让手鞠能够稍微敞开一点心扉。
  他绝对不是变态。
  “...”
  手鞠当场目瞪口呆，看着佑川，感觉心中好像有什么破碎了一样。
  “所以可以满足一下我的这个爱好吗？”
  佑川适当地露出一个期待的眼神。
  “...”
  手鞠现在是真的有些不知所措了，真的要骂吗？
  佑川是个很好的人，对她很好，对我爱罗也很好.
  犹豫半天，手鞠尴尬一笑，“我也能算是美少女吗？”
  “当然。”
  佑川笑着说道，“要是手鞠你都不算美少女的话，那还有谁是美少女？”
  “...”
  手鞠脸色微微泛红，在灯光下显得异常美艳。
  不过她已经走投无路了，躲避着佑川的眼神，努力从嘴里憋出了几个字。
  “你...你这个变态！”
  “可以再露出一个嫌弃的表情吗？”
  “...”
  手鞠莫名想到了由木人，每次由木人撩起裙子的时候都是一脸嫌弃的表情。
  她已经看过很多遍了。
  怪不得....
  手鞠努力学着对方的样子，撩起自己的裙子，露出一个嫌弃的表情，说道：“你这个变态！”
  不过她忘了一件重要的事情，那就是她穿的裙子并不长....
  是会露出胖次的。
  佑川默默移开了目光，“手鞠，你其实不用撩裙子的。”
  手鞠低头看了一眼，顿时明白了问题所在。
  立刻脸色通红的按住了裙子，表情羞愤地看着佑川。
  这次是真情流露。
  佑川见状，忍不住笑了，又问道：“作为赔礼，晚上想吃什么？”
  手鞠盯了他一会，才幽幽说道：“我喜欢吃豆腐...”
  “行，我知道一家料理豆腐很厉害的饭店。”
  中说着，佑川就带着手鞠朝着商业街走去。
  转走在路上，佑川又突然说道：“手鞠，这件事情我只告诉过你，可千万别跟其她人说。”
  群“？”
  看着佑川脸上有些不自然的笑容，手鞠呆了一会，也是明白了过来。
  这家伙....
  从小到大，她一直充当着姐姐的角色，努力维系着弟弟和父亲之间的关系，还是一次有人这么关心她的想法呢。
  手鞠的嘴角忍不住微微勾起，向前一步，主动挽起了佑川的手。
  “佑川，你还真是一个好人呢。”
  佑川：我怎么突然被发好人卡了？
  因为在外面吃了晚饭的原因，两人回去的比较晚。
  不过小南也并未多说什么。
  ....
  二天。
  午后。
  吃过午饭，佑川就来到了红豆家。
  看着面前穿着红色露肩旗袍，搭配黑色短裤以及连裤袜的红豆，他的眼神莫名。
  红豆。
  红豆。
  “红豆姐姐这是要出门和谁约会吗？”
  红豆翻了个白眼，“这是昨天和红一起逛街时买的，穿着看看。”
  “很适合你。”
  佑川夸赞了一句，确实适合。
  他都差点肃然起敬了。
  “是吗？”
  红豆听见佑川的夸赞，又恢复了笑眯眯的模样，还在他面前转了个圈，抛了个媚眼，“那要不要陪姐姐出门约个会呢？”
  “那还是算了。”
  佑川果断拒绝。
  红豆脸上的笑容顿时僵住，眼神眯起，变得危险起来，“嫌弃我？”
  “我来找你是有正事的。”
  “什么正事？”
  “帮你解开咒印。”
  解开咒印。
  “解开咒印？”
  红豆听了佑川的话后明显呆了一瞬，不可置信地看着对方，“你想到解开咒印的办法了。”
  “嗯。”
  佑川点了点头。
  红豆的脑瓜子有些懵。
  前天才跟她说回去想想办法，今天就已经想到了吗？
  佑川还真是厉害啊。
  “你今天还有别的事要处理吗？可能会浪费一点时间。”
  见红豆发呆，佑川又继续说道。
  红豆摇了摇头，“没有...”
  “那我现在就帮你解开吧。”
  佑川提议道。
  ···········求鲜花·····
  “哦。”
  红豆有些闷闷地回了一声。
  佑川表情疑惑，“怎么感觉你好像有些不太高兴的样子？莫非你不想解开？”
  “怎么可能。”
  红豆白了他一371眼，表情变得有些感慨起来，“只是觉得729这个困扰了我这么多年的问题119一下子就要解决了，有种不真实的感觉。”
  “说吧，我要怎么做？”
  她整个人又突然恢复了活力，露出了一个笑眯眯的表情。
  佑川沉默了一会，突然问道：“你不怕会有什么危险吗？”
  “毕竟这可是大蛇丸的咒印。”
  红豆微微一愣，然后伸出手臂搂住了佑川的脖子，笑着说道：“那佑川会让姐姐陷入危险吗？”
  “不会。”
  佑川回答。
  “那不就是了，我相信你。”
  红豆掐了掐他的脸。
  佑川没有再多说什么。
  “那你就准备一下吧，马上开始。”
  “啊？要准备什么？”
  红豆懵了一下。
  她想了想，佑川从进来就没说过要准备什么吧。
  .............
  “什么都不用准备，就是会有点痛。”
  佑川说道，“你可能会晕过去，提前做好心理准备吧。”
  “痛？”
  红豆脸色变了变，“好吧。”
  她的耐力很高的，在一众上忍里也是少有的耐力型选手。
  这也是她为数不多的天赋，不然当初也不会从大蛇丸的咒印实验中活下来了。
  而且后面几年时不时发作的天之咒印，也提升了她的忍耐力。
  疼痛对于她而言，已经弱化了很多。
  “那我现在要怎么做？”
  佑川：“你转过身去，把咒印露出来就可以了。”
  “好。”
  红豆直接转过身，然后解开了自己旗袍后脖颈处的扣子。
  衣服滑落，雪白的脖颈暴露在佑川的面前，三颗勾玉组成的天之咒印同样出现在他的眼里。
  红豆下意识捂住了胸口处的布料，防止更多的春光泄露出来。
  “...”
  佑川看着红豆的动作，觉得她还不如不捂呢。
  这样更涩气了好不好。
  “要不红豆姐姐你先去换身衣服吧？”
  红豆回头魅惑地斜睨了他一眼，嘴角挂着浅笑，“为什么？不是只要把咒印露出来就可以了吗？”
  这是故意的啊....
  佑川无语，这明明是关乎她自己未来的大事，居然一点都不放在心上。
  红豆见佑川不说话，又忍不住眨了眨眼，调戏道。
  “佑川，你等会不会趁机对姐姐动手动脚吧？”
  “...”
  “红豆姐姐，有件事我得提醒你一句。”
  佑川突然说道。
  “什么？”
  “咒印解除之后，你就真的要少吃点甜食了。”
  佑川轻描淡写地说出了对红豆来说如同晴天霹雳的消息。
  “为...为什么？”
  红豆茫然地眨了眨自己的眼睛。
  佑川认真解释道：“因为这个咒印平时会消耗你大量的水分和热量，要是没了，你还吃那么多甜食的话，真的会变成红薯的。”
  “...”山.
第250章   订婚的地点！手鞠！香磷！油嘴滑舌！
  红豆感觉天都塌了，她突然觉得这个咒印好像也并不全是坏处。
  还是有点可取之处的.
  “你是不是在犹豫要不要解除咒印了？”
  佑川板起了脸。
  “没...没有。”
  红豆的表情有些心虚。
  佑川一眼就看了出来，“你要是像以前那样吃也没关系。”“705u.com-读书会首发”
  “真的？”
  红豆的眼睛亮了起来.
  “当然。”
  佑川将手搭在红豆的肩上，表情认真地看着她，“作为朋友，就算是你变成了红薯我和红姐姐也不会嫌弃你的。”
  “...”
  只是朋友是吧。
  红豆嘴角抽了抽，突然有一种想咬对方一口的冲动，气恼地重新把头转了回去，小声嘟囔道：“大不了以后少吃点就是了嘛。”
  看着对方吃瘪的模样，佑川有些想笑。
  “其实你只要保持一定的运动量，让消耗和摄入维持平衡，那就没问题了。”
  “那还是算了，我还是少吃点甜食吧。”
  红豆一副摆烂模样。
  “...”
  这是真懒啊，宁愿少吃点甜食，也不愿意运动。
  佑川直接把手放在红豆的脖子上，“准备好，可能会有点疼。”
  “好！”
  红豆下意识咬紧了嘴唇，准备迎接可能到来的痛苦。
  “对了，我突然想起来。”
  只是预想中的痛苦还没有到来，佑川又说道。
  “你脑海里好像还有一道封印，和咒印有着联系，似乎封印了你的部分记忆，如果你需要的话，我可以顺道帮你解了。”
  “你能解开？”
  红豆有些诧异。
  以前猿飞日斩在位的时候，对方也想尽办法想要从她身上获取大蛇丸实验的信息。
  结果是一无所获。
  “嗯，我还是比较擅长封印术的，解除咒印的同时，解开这个没什么难度。”
  佑川自信说道...........
  红豆迟疑了一会，还是点了点头，“那是和大蛇丸的实验有关的记忆，如果你能解开的话，那就也帮我解开吧。”
  虽然她已经不在意这段经历了，但这种记忆的空缺感，还是挺难受的。
  “我明白了。”
  佑川双手快速结印，然后按在了红豆后脖颈上的天之咒印上。
  咒印立刻发出了红色的光芒，开始旋转起来，周围的皮肤也顿时出现了不少龟裂的痕迹。
  “啊！”
  红豆难以抑制地发出了一道痛苦的惨叫。
  佑川看着红豆痛苦的样子，虽然感觉有些心疼，但也毫无办4.1法。
  所幸咒印消失的过程很快，也没有出现蛋生蛇，蛇吐大蛇丸的场景。
  等咒印彻底消失的时候，红豆的身体突然软了下来，直挺挺地倒在佑川的身上。
  前方的装甲也因此卸下。
  红豆开花。
  “感觉怎么样？”.
第251章    土影大野木！是岩隐的动作....！
  佑川抱着红豆，柔声询问着她的身体情况。
  红豆耷拉着眼皮，脸上的表情肉眼可见的疲惫。
  在咒印消失的瞬间，她感觉自己全身的力气就像被瞬间抽空了一般，同时又感到一阵头疼，一幅幅画面在不断地冒出来。
  她知道，那就是她当初被封印的记忆。
  “佑川。”
  红豆只是喊了一声，然后脑袋一歪，就昏睡了过去。
  佑川无言地看着面前失去支撑，左右分居的团子，还真是富有且慷慨啊。
  他默默地帮红豆把衣服穿好，也没有趁人之危占便宜的想法。
  在帮红豆擦了擦额头上的汗水之后，就将红豆平放在沙发上，又给她拿了条毛毯盖上。
  想了一会，佑川决定暂时还是先留下来看看情况.
  因为他也不知道红豆要多久才能醒，也不知道对方的身体会不会出现别的问题。
  田之国，阴暗的地下实验室之中。
  正在处在研究当中的大蛇丸，也清晰地感应到了红豆身上的咒印消失。
  同时他当初在对方的脑海中设下的封印也已经被解开了。
  大蛇丸陷入了沉思。
  既然红豆的记忆被被打开了，那对方肯定会去那个地方。
  她不确定佑川是个怎样的人，但如果是以对方表现出来的样子来看。
  红豆的记忆回来，她的处境或许会有些危险呢。
  大蛇丸离开地下实验室，在训练29场中找到了一个红色头发的少女。
  “多由也！”
  “大蛇丸大人。”
  多由也诚惶诚恐地回应。
  大蛇丸将一样东西交给了多由也，“你带着这个去一趟海之国，交给...”
  在向多由也交代了具体细节后，她又回到了自己的实验室。
  咒印的秘密已经暴露，她必须重新研究一个保命手段才行。
  ...
  夜幕慢慢落下。
  躺在沙发上，还处在昏睡状态中的红豆突然皱紧了眉头，咬紧牙关，身体不受控制的开始颤抖。
  “不要...！”
  一声尖叫之后，红豆猛地翻转身子，然后从沙发上掉了下来。
  “啊！”
  又是一阵惨叫。
  “嘶...”
  沉默了一会之后，她才吸着冷气，捂着额头从地上爬了起来。
  “好痛。”
  “你这是做噩梦了？”
  熟悉的声音在她的耳边响起。
  红豆下意识抬头，正好看见了一脸关心地看着她的佑川。
  “佑川？”
  “为什么是疑问句？”
  佑川看着头角峥嵘的红豆，手上亮起蓝色的光，覆盖在对方额头鼓起的大包上。
  感受着对方手掌传来的温度，红豆感觉额头，以及大脑的疼痛缓解了不少，疑惑问道。
  “你怎么穿着我家的围裙？”
  “你要不要猜猜自己睡了多久？”
  “嗯？”
  红豆朝着窗外看去，发现天都黑了，“那你这是？”
  “我不知道你要睡多久，所以买了点食材回来，准备做饭了。”
  佑川收回手，红豆的额头已经恢复原样，接着说道，“你先缓一缓，晚餐马上就好。”
  “哦。”
  红豆这次也没有再作妖，老老实实坐回了沙发上。
  佑川看着她双目无神的样子，心想估计也是刚刚解开的记忆，让她暂时还有些没法适应。
  确认对方没多大问题后，就又回到了厨房。
  红豆也确实如佑川所想的那样。
  原本被大蛇丸封印的记忆全部回来了。
  在那座岛上发生的一切她全部都想了起来，那场无比残忍的实验，以及大蛇丸抛弃她的真正原因。
  这无疑让红豆受到了极大的冲击，让她一时间难以接受。
  心中更是五味杂陈，像是坐了一趟过山车似的，人已经麻了。
  直到佑QQ羣85川把所有菜2104都278端上餐桌。
  “红豆姐姐，菜都已经准备好了。”
  他伸出手在红豆的面前晃了晃，让对方的眼睛重新聚焦。
  “好香！”
  饭菜的香味让红豆的精神恢复了几分。
  她走到餐桌旁，看着满桌子的精美菜肴，眼睛都亮了。
  红豆是很容易快乐的人，因为她非常擅长忍耐，虽然精神受到了极大的冲击，但在看到这满桌美食之后，一下子又恢复了过来。
  “这都是你做的？”
  “那不然呢？”
  佑川看着红豆重新恢复精神，心中也是松了口气。
  “事已至此，先吃饭吧。”
  或许是因为咒印解除时消耗了大量的体力，又或者是接受记忆时损失了大量的脑细胞。
  红豆就像个饿死鬼投胎一样，全程闷头干饭。
  晚饭之后，就惬意地坐在沙发上摸着自己圆鼓鼓的肚子。
  看着已经是彻底恢复精神的红豆，佑川问道：“你现在感觉身体怎么样？”
  “嗯。”
  红豆感受了一下，回道：“感觉非常轻松，有使不完的力气一样。”
  “那看来是没事了，既然这样，我也该回去了。”
  佑川刚起身。
  红豆就直接抓住了他的手，“你要走？”
  “你应该没事了吧？”
  佑川问道，他总不能不回家吧。
  红豆闻言，突然就咬牙切齿起来，“你对我做了这么多的事情，难道就打算这么一走了之？”
  “？”
  佑川满脑子问号，“我那不是都在帮你吗？”
  “那你为什么要帮我？”
  红豆突然问道。
  “这...”
  佑川一时语塞，不知道该怎么回答这个问题。
  红豆见佑川不回答，一把扯过他的身体，把他按在了沙发上。
  “红豆姐姐。”
  “你这家伙，明明就是个小涩狼，却还要装出一副正经模样吊着我，很有意思吗？”
  红豆的表情变得危险起来，“我已经受够了自食其力的生活！”
  “既然帮了我这么多，就给我负起责任来！”
  她没有再给佑川解释的机会，直接俯身下去。
  “红豆姐姐，至少去卧室吧？”
  “不要！”
  撕拉...
  房间里的空气逐渐变得粘稠起来，灼热的气息仿佛要将两人淹没。
  卧室的门窗虚掩着，阵阵清风拂过，屋外的树叶不停地沙沙摩挲。
  客厅之中，画卷之上。
  是交叠的影。
  二十余年未曾开花的红豆，在如火的画卷中炽热地绽放。
  越挣扎越生出带着痛楚的欢欣。
  邪门歪道。
  卧室中。
  又被逆推了啊。
  佑川挠了挠自己的头发，有种说不出的感觉。
  怎么感觉自己每次都是被动的那个，虽然他自己也不讨厌就是了。
  “佑川...”
  他看了眼有些迷迷糊糊，还在说着梦话的红豆，忍不住帮她整理了一下头发。
  在她的额头落下一吻之后，拿开了她抱着自己的白皙手臂，只是刚想下床就又被对方死死抱住。
  佑川低头朝着对方看去，发现红豆不知道什么时候已经醒了，正用一副柔弱的表情看着他。
  “你还是要走？”
  佑川没想过红豆也会有露出这个表情的时候，虽然可能是装的，但他还是回抱了一下对方。
  “不走，我去倒杯水来，刚才消耗那么大，得要补充点水分才行。”
  “真的？”
  红豆一副缺少安全感的模样。
  佑川没有多说什么，只是又凑了上去。
  红豆感觉大脑一阵缺氧，这才把佑川推开。
  推开之后，又闹了个大红脸，在今天之前，她从来没有接过吻，也从来没想过接吻竟然会这么....
  红豆也因此松开了463抱着佑川不放的手。
  佑川脱离了突然变得有些粘人的红豆，先是走到了厨房给自己倒了一杯水一口灌了下去。
  然后又端着一杯水回到了卧室。
  途中在看到那张已经被摧残得不成样子的沙发的时候，也不禁感慨红豆的战斗力。
  说起来，在夕日红家里一次见到红豆的时候，他就感慨过红豆**的技术了得。
  确实厉害。
  “喝点吧。”
  佑川将红豆扶起，把水递到了对方嘴边。
  红豆也是十分配合把杯子里的水喝完。
  然后等佑川把水杯放下的时候，她又一把把他拉回了被窝里。
  然后把脑袋靠在佑川的胸膛上，一副惫懒的模样。
  佑川摸了摸她散乱的头发，轻声问道：“是不是想起了什么不好的回忆？”
  他记得，红豆被封印的那段记忆还挺阴暗的。
  红豆的身体微微一颤，然后点了点头。
  “在海之国，有一座岛，那里是大蛇丸的秘密研究所，我曾在那里待过一段时间。”
  “...”
  佑川已经猜到什么了。
  “那个地方是大蛇丸用来进行人体实验的，有一个小女孩，应该还在那座岛上...”
  “那我们一起去那座岛上看看吧。”
  佑川突然打断了红豆的话。
  “诶？”
  红豆愣了一下，看着佑川认真的表情，点了点头，笑着说道：“那我过两天去跟纲手大人申请一下。”
  “嗯。”
  “不过倒是有一件让我意想不到的事情”
  红豆又突然说道。
  “什么事？”
  佑川顺着她的话问道。
  红豆表情变得有些复杂，“我之前一直以为自己是被抛弃的，但大蛇丸当时其实是问过我要不要和他一起走的，只是那时候的我选择了拒绝。”.
第252章 佑川，你这还真是艳福不浅啊！夕日红！
  红豆挠了挠头，心中暗叹可惜。
  不过为了避免夕日红直接破门，她还是起身朝着门口走去。
  “红豆姐姐，你的衣服！”
  佑川出声提醒道。
  现在红豆身上就只穿了一件宽松衬衫和一条紫色小裤。
  “没事没事，红的话没关系。”
  红豆摆了摆手，直接打开了门.
  佑川汗颜，他担心的是这个吗？
  “红豆，你知不知道我在商业街等了你多久？”
  红豆打开门，话还没说完就被夕日红打断。
  她捏着拳头，满脸和善地看着红豆，“你要是不给我一个合理解释的话，我就让你连续做一周的噩梦怎么样？”
  “对不起，我错了！”
  红豆果断道歉，然后认真说道，“我是有原因的！”
  “什么原因？如果是起晚了这种理由的话，你就不用说了。”
  夕日红也眯起了眼睛。
  红豆的表情有些不好意思，“虽然确实是起晚了...”
  夕日红已经开始结印了。
  红豆连忙继续说道，“我起晚是有原因的！”
  “说！”
  夕日红面无表情，要是对方因为随便一个理由起晚，把她丢在外面将近三个小时的话。
  那她就真的要考虑给红豆一个难忘的教训了。
  “红，你看这个！”
  红豆转过身去，把自己的后脖颈露在夕日红的面前。
  “什么？”
  夕日红皱着眉瞅了瞅，一开始还没注意到，一番打量后才惊呼一声。
  “你的咒印没了？！”
  “嗯！”
  红豆开心地点着头，表情激动道：“昨晚解开了。”
  “恭喜你了，红豆。”
  夕日红由衷地祝福463道。
  作为好闺蜜，她当然知道红豆这些年因为这个咒印受到的折磨。
  如今被解开，也算是从过去的痛苦中解脱了。
  原本因为对方放她鸽子产生的怨气也全部消失了，只是心中又生起了些许疑惑。
  “不过你这咒印怎么突然就被解开了，之前不是就连纲手大人都没办法吗？”
  “你先进来，我给你解释。”
  红豆笑嘻嘻地把夕日红从门口拉了进来。
  “嗯？”
  只是刚进房间，夕日红就闻到了一阵菜香味，同时厨房里也传出了炒菜的声音。
  她的眉头微微皱起，“你家还有其他人？”
  “嗯，是啊。”
  红豆点了点头。
  “谁？”
  夕日红突然意识到了问题所在。
  “你去看看不就知道了。”
  红豆无所谓地说道。
  夕日红直接走进了厨房，正好看见了穿着围裙炒菜的佑川，一下子怔住了。
  “红姐姐，中午好啊，要一起留下来吃点吗？”
  佑川大大方方地打着招呼。
  “你怎么在红豆家里？”
  夕日红感觉脑子有些转不过来。
  佑川还没有回答，红豆不满的声音响起。
  “怎么？只许佑川去你家，不能来我家了？”
  “我不是这个意思，只是你现在...”
  夕日红看向红豆。
  佑川出现在红豆家里她还能接受，但关键是红豆现在的装扮。
  只穿着一件宽松的衬衣。
  这孤男寡女的单独在一起，红豆该不会已经得手了吧？
  “昨天解开咒印后我就昏迷了过去，现在才醒过来洗了个澡，对了，就是佑川帮我解开的咒印。”
  红豆表情自然地扯着胡话。
  倒是佑川忍不住看了眼红豆的表情，这是什么意思？
  “原来如此。”
  这样一来，夕日红就能接受多了，红豆身上还有一股特殊的香味，应该确实是刚洗过澡了。
  至于这打扮，估计是又犯病了。
  “佑川，谢谢你帮红豆解开咒040印。545”
  她郑重地向佑川道了声谢，只是这样的话，红豆估计是彻底沦陷了。
  “红豆姐姐也是我的朋友嘛，红姐姐你们先等会吧，菜马上就好。”
  佑川只是笑着摆了摆手。
  “嗯。”
  夕日红点了点头，就朝着客厅走去。
  只是发现红豆又进了厨房，疑惑道：“红豆，你...”
  红豆：“我还有点事要和佑川说说。”
  “那你的衣服？”
  夕日红忍不住提醒了一句。
  “我等下会去换的啦。”
  红豆朝着她使了个眼色。
  “好吧。”
  夕日红无奈地走到了客厅，只是在看到那残破不堪的沙发时，又陷入了沉默。
  莫非昨天这里还发生了战斗？
  应该不是，可能是解开咒印时比较痛苦吧。
  夕日红捡起了角落的一片破碎的红色布料。
  她已经想到红豆昨晚在沙发上挣扎的画面了。
  无奈之下，帮忙开始收拾起来。









  厨房中。
  红豆已经狠狠地掠夺了一番佑川的嘴巴了。
  “红豆姐姐，你干嘛不告诉红姐姐我们之间的关系？”
  “干嘛要告诉，这样不是更刺激吗？”
  红豆笑起来就像个找到了新玩具的熊孩子。
  “这...”
  佑川不理解红豆的脑回路。
  “好了。”
  红豆帮他舔了舔嘴角，笑着说道：“我们的关系暂时先保密，说不定我还能帮你拿下红哦。”
  佑川嘴角抽了抽，“我和红姐姐之间又没什么。”
  “呵呵。”
  红豆只是笑了笑。
  “你们打算一起去趟海之国？”
  听完解释，夕日红问道。
  “嗯，我这两天去和纲手大人申请一下，毕竟关系到大蛇丸的实验，必须足够重视才行。”
  红豆点了点头。
  夕日红沉吟了一会，看向佑川，“要不要我们也接个任务一块过去？”
  “毕竟要是你不在的话，我们班暂时就没法接任务了。”
  要是只让红豆和佑川两人一起去的话，都“705u.com-读书会首发”不知道会发生什么事情。
  万一红豆把佑川给撵了，她怎么向八云她们交代啊。
  佑川放下筷子思考了一会，“要不让手鞠暂时加入一段时间？”
  “手鞠？”
  夕日红愣了愣，“你的那个未婚妻？”
  “嗯”
  佑川点了点头，“手鞠也有准上忍的实力，不会拖你们后腿的。”
  夕日红凝视着佑川，“我倒不是担心拖后腿什么的，大不了找些简单的任务就是了。”
  “只是你就不担心她们会吵起来？”
  佑川：“以后总归是要一起生活的，先互相接触了解一下也是很有必要的。”
  “...”
  夕日红都不知道该说些什么。
  “红。”
  这个时候，一旁的红豆突然扯了扯她的衣角，朝她眨了眨眼睛。
  多年的闺蜜怎么不明白对方的意思。
  夕日红忍不住抚了抚自己的额头，感到一阵头疼的同时，又无奈地说道：“到时候要是关系恶化了，我可不负责。”
  “吵应该是吵不起来的。”
  佑川还是了解八云和雏田性格的。
  要是天天和井野，那十有八九会水深火热。
  桌子底下。
  “希望如此吧，那你跟手鞠说一声，明天在我们常去的那个演习场集合。”
  夕日红这话也算是给这件事画下了休止符。
  “好”
  佑川点了点头。
  “红，你真是太好了！”
  红豆给夕日红的碗里加了一块排骨，接着承诺道，“你放心，我以后也会给你和佑川创造机会的！”
  “咳咳咳！”
  佑川和夕日红同时咳嗽了起来，夕日红怒视着红豆。
  “你胡说什么呢，我对佑川又没那个意思。”
  红豆：“诶？那你对谁感兴趣？”
  “跟你无关！”
  夕日红一拳敲在红豆脑袋上，她有些后悔帮这家伙了。
  她看到了佑川的也露出了好奇的眼神，默默移开了视线。
  “我这不是在担心你的未来大事嘛。”
  红豆一边和夕日红说着，但却已经在桌子底下捣鼓起来了。
  “不劳你费心了。”
  夕日红面无表情地回应。
  佑川则是在默默地干饭，但突然感觉有什么东西从桌子底下伸过来了。
  他低头一看，视线里出现了一只白皙的玉足，正在他腿上蹭啊蹭。
  目光落在了膝盖上那只伸过来的纤细修长的白皙骨感玉足。
  很明显，这肯定不是夕日红的。
  佑川当然没有那种看一眼脚就能把人认出来的能力，而是因为他知道夕日红不会做出这种事来。
  他目光隐晦地看向红豆，用眼神询问着对方。
  “什么意思？”
  “情侣间做这种大胆的事很正常吧？”
  红豆没有丝毫收敛，只是朝他眨了眨眼睛，佑川也看出了她眼神的意思。
  “你不是说要保密吗？你不怕被发现？”
  佑川盯着她，一脸无语，不知道她到底是怎么想的。
  红豆一边用言语调侃着夕日红，灵活的脚趾似乎在写着什么。
  “这样不是更刺激吗？而且你不是也兴奋了？”
  佑川：“...”
  刺激个鬼，而且谁会因为这种事而兴奋啊。
  佑川默默吃饭，双腿轻轻一合，直接将那玉足稳稳地夹住。
  然后伸出左手将其握住。
  看着红豆非但没有一丝异样，脸上的表情反而变得更加明媚了。
  佑川悄然间挠了挠对方的脚心。
  “咳咳...”
  红豆身体猛地一颤，被这突如其来的刺激弄的咳嗽起来。
  双手下意识地紧紧握住了筷子。
  “怎么了？”
  夕日红问道。
  为了掩饰自己的异样，红豆端起旁边的水就一口饮下。
  “不小心噎到了。”
  夕日红没有丝毫同情，反而冷笑一声，“吃饭就好好吃饭，不要七嘴八舌的。”
  “嗯。”
  出乎她意料的是，红豆居然真的安静了下去，低着脑袋，自顾自地吃着饭。
  这下倒是让夕日红真的担心起来了，“你怎么了？”
  “没...没事。”
  红豆努力让自己保持着平静，“再不吃快点，菜都要凉了。”
  “？”
  夕日红对红豆的异样感到摸不着头脑。
  不过她也不是什么傻子.
第253章   冰山女忍者！你居然没喝醉？
  “这么说，你不乐意喽？”
  红豆的表情变得危险起来。
  佑川忍不住叹了口气，他现在是知道什么叫真正的老司机了，八云和里樱都还差远了。
  “我们现在应该是在讨论红姐姐的~事吧？”
  “你可以直接去问她。”
  红豆一副无所谓的态度。
  “...”
  佑川思考了一会，想到刚才夕日红突然掐红豆的那一下，又说道：“是不是红姐姐发现了你的动作，想把你的脚踢开，结果不小心被-我弄错了？”.
  红豆瞪大了眼睛。
  佑川也已经从她的眼神中知道了-答案。
  这还真是.
  一个美妙的误会啊。
  “你该不会是故意的吧？”
  佑川狐疑地看着红豆。
  红豆单手撑着下巴，一脸玩味地看着佑川，“你猜。”
  你猜我猜不猜？
  佑川：“你就这么想撮合我和红姐姐吗？”
  红豆白了他一眼，“那要不我去撮合红和阿斯玛？”
  佑川沉默。
  “阿斯玛上忍好像一直在追求红姐姐。”
  “嗯，准确的说，阿斯玛从小就一直在追求红了。”
  红豆纠正了一下。
  佑川又问道：“那红姐姐为什么没答应？”
  红豆摸着下巴思考了一下，“我也不太清楚，以前感觉两人关系还挺好的，只是后来阿斯玛去当那什么守护忍去了。”
  “一连好几年都没有回来过，回来之后，感觉红对阿斯玛就跟普通朋友差不多了。”
  “你说，会不会有人在这段时间趁虚而入了啊？”
  说完，红豆就意有所指地看向了佑川。
  “这...”
  佑川感觉红豆这就是在点他。
  说起来，那段时间和夕日红交流最多的异性还真是他。
  那时候夕日红经常以教导八云为借口，过来找他。
  ···········求鲜花·····
  而且还时不时在他的耳边说什么“一夫一妻是木叶的传统”
  之类的话。
  只不过最后都会被佑中转川气得脸色涨红的跑掉就29一一九是了。
  最后他无可奈何之下，直接对夕日红贴脸开大，说什么“等我当上火影，就把这个传统改掉。”
  .............
  后面可能就是夕日红也觉得自己没法改变佑川的观念，就很少提这个事情了。
  不过还是会过来找他就是了，毕竟夕日红还得教导八云呢。
  佑川也能借八云的光，蹭一蹭夕日红的私人教导，顺便聊聊天，说几句套近乎的话。
  不过按理来说喜欢上他也不太可能，毕竟他当时还是个小孩子。
  要真是这样，那夕日红岂不是太变态了？
  不对，要这么说，他和夕颜、静音才是最大的变态....
  “佑川，你说到底是谁这么可恶，居然趁虚而入了啊？”山.
第254章   神罗天征！万象天引！查克拉消耗过度！
  红豆怪笑着，又在桌子下面磨蹭了一下他的腿。
  佑川把脸移开，“我不知道。”
  “我再提醒你一句哦。”
  红豆又笑眯眯地说道：“红的脚可是很敏感的，就算是我，要是敢那样摸的话，绝对会很惨。”
  佑川脸色微微一变。
  红豆又继续说道：“所以...要是不想被讨厌的话，可千万不要表现出你其实早就认出来了哦。”
  卫生间内。
  夕日红坐在马桶上，忍不住用手捂住了自己的脸。
  她此刻脸上还泛着红潮，感觉无比滚烫，甚至烫手.
  刚才的经历，对她来说实在太过刺激了。
  这是她在过去二十多年里从未经历的事情，自己的脚居然....
  还是在旁边有外人存在的情况下。
  红豆肯定发现了，就是不知道佑川当时有没有察觉到。
  应该没有吧？
  她自认为自己隐藏的很好。
  她低头看了眼自己的脚。
  透过白净的肌肤隐约能看到脚背下淡淡的青筋和血管，她的脚尖绷得笔直，修剪整齐的指甲如同粉嫩的宝石一般。
  她还能感受到，上面残留着属于佑川掌心“705u.com-读书会首发”的温度。
  这让她更加的羞耻。
  “呼...”
  在进行深呼吸之后，夕日红又调整了一番，然后走出了卫生间。
  这时，随着卫生间门的开合，掀起了一阵微风。
  夕日红下意识捂住了自己的裙摆，脸色又是泛起一阵绯红。
  因为佑川的原因，她刚才不得不去除掉了某些束缚，并将其装进了口袋里。
  而少了这些束缚后，她现在感觉有点凉凉的。
  “你们也吃完了吗？”
  餐厅里，佑川和红豆已经在收拾餐桌了。
  “嗯。”
  红豆打趣地看了夕日红一眼，意有所指地说道：“红，你可是在卫生间里待了很久呢。”
  红豆果然发现了！
  夕日红咬了咬牙，没有去理会红豆的调侃，现在重要的是佑川。
  她朝着对方看去，发现他除了在认真收拾餐桌外，没有表现出任何异样。
  心中不由得松了口气。
  这样看来，只有红豆发现了。
  “我也来帮忙收拾吧。”
  “不用了，已经快收拾好了...嗯？”
  佑川伸手想要拉住夕日红，只是对方像是条件反射一样，下意识捂了捂自己的裙子。
  “那...那你们收拾吧，我坐会。”
  夕日红走到旁边的凳子上压着裙子坐下。
  佑川有些不理解，但也没多想，只觉得对方可能还在害羞吧。
  ....
  ....
  今天只有一更，昨天拍完毕业照和室友喝了点，实在没精力了，希望理解。
  已经不重要了....
  “红豆姐姐、红姐姐，我就先回去了。”
  和红豆一起收拾完之后，佑川打算离开了。
  夕日红捋了捋耳边的发丝，刚想起身，莫名的清凉让她又不自觉夹紧了双腿，强作镇定地说道：“嗯，你先去忙吧。”
  “哦，对了！”
  佑川又像是想到了什么，看向了红豆，“红豆姐姐，你冰箱里的丸子我带走了，买了不少蔬菜放进去。”
  “诶？”
  原本还打算戏弄一下夕日红的红豆，脸上的表情顿时僵住。
  “你说什么？”
  “没有咒印你甜食吃多了很容易发胖。”
  佑川又提醒了一遍，接着说道：“以后的饮食必须得要好好控制一下才行。”
  说完，他身影一闪直接消失在原地。
  气急败坏的红豆扑了个空，落地之后飞快朝着冰箱的位置跑去。
  打开一看，原本存在里面的几十串丸子已经全部消失不见，就连泡面都没剩几盒。
  “可恶！”
  红豆看着满冰箱的鸡蛋、蔬菜、牛肉，流下了感动的泪水。
  “节哀！”
  夕日红强忍着不适，走到红豆拍了拍她的肩膀。
  “红，佑川太可恶了！”
  红豆扑在夕日红的怀里，一副受了委屈，泫然欲泣的模样。
  “唉。”
  了解红豆究竟有多喜欢甜食的夕日红摸了摸她的脑袋，“要不等会再去买些回来？算我请你的。”
  红豆呆了呆，短暂思考之后，“还是算了，等会买一些尝一下就好了。”
  “嗯？”
  夕日红有些愣神，她没想到红豆居然能够克服对丸子的欲望。
  这还是那个红豆吗？
  红豆抱着夕日红忍不住叹了口气，“找男朋友好麻烦啊...嗯？”
  她的声音停顿了一瞬，然后有些疑惑地说道：“红，你的口袋怎么鼓鼓囊囊的，藏什么东西了吗？”
  “诶？”
  夕日红来不及反应，红豆的手已经伸进了她衣服的内兜里，从里面拿出了某个东西来。
  这让她大脑一片空白，身体瞬间僵在了原地。
  等她想要去抢夺时，已经晚了。
  红豆扬起手掌，将其展开，在看清了手中之物的款式后，面色古怪起来。
  夕日红脸红似血，她不敢去看红豆，手指都在不受控制地微微颤抖。
  “红豆...”
  “红，这个该不会是刚才佑川...呃！”
  红豆戏谑的话卡在喉咙里。
  因为她看到夕日红已经克制不住自己身上的杀意了。
  红豆有些尴尬的重新把手里的东西塞回对方的口袋里，露出一副痴傻模样。
  “红，刚才发生了什么？我怎么什么都没看到。”
  “呵呵，闺蜜什么的已经不重要了。”
  夕日红露出一个被玩坏了的表情，并且还发出一阵有些阴森木讷的笑声，说出了让红豆毛骨悚然的话。
  “红...”
  红豆还想再继续挣扎一下。
  夕日红直接开始结印，“只有死人才能保守秘密！”
  “幻术...”
  ...
  佑川施展瞬身术离开了红豆家，他也不知道红豆会不会趁他不在又偷偷买丸子吃。
  这是他没法控制的，毕竟他也不能一天二十四小时像个挂件一样跟着对方。
  只是要是红豆出现一点发胖的情况，他就立刻想办法让对方瘦下来。
  毕竟他也不想等到十几年后，真的面对一个红薯啊。
  “我回来了...夕颜姐姐，你完成任务回来了啊！”
  回到家里，佑川一眼就看到了正坐在主位上的卯月夕颜...........
  “佑川哥哥，我呢我呢？”
  一旁被无视的香燐，表示非常生气。
  佑川走过去摸了摸她的头，“香燐，你们这次的任务结果怎么样？”
  香燐主动蹭了蹭他的手，满脸高兴就要开始讲述，但被卯月夕颜直接出声打断了。
  “这件事等会再说，现在先说说你夜不归宿这件事。”

  卯月夕颜也已经从小南的口中知道了这件事情，现在问出来也无可厚非。
  小南此时也正用幽怨的眼神看着佑川，她昨晚一个人可是等到很晚，等到睡着了都没见到人。
  “呃...这件事其实和大蛇丸有关。”
  佑川先挑严重的事情说，这样能很好地转移夕颜和小南的注意力。
  “什么？！”
  果不其然，卯月夕颜和小南的表情都严肃了不少。
  “大...大蛇丸！”
  琴更是露出了惊恐的表情。
  因为她已经来到这个家有一段时间了，结果一点大蛇丸交代的任务一点成果都还没有。
  前两天虽然在小南的房间里发现了一些，但却被她偷偷藏了起来。
  因为大蛇丸肯定会拿着去做坏事。
  她现在在担心是不是这件事情被大蛇丸发现了。
  “琴，这件事跟你没关系。”
  佑川也注意到了琴的表情变化，连忙安慰了一句。
  他感觉大蛇丸估计都忘了他家里还有一个自己的手下了。
  上次见他的时候提都没提过。
  “真...真的吗？”
  琴的表情稍缓。
  “嗯。”
  佑川笑着说道：“放心，有我在，大蛇丸是不敢对你出手的。”
  “谢...谢谢你，佑川大人！”
  琴眼含热泪，满脸感动。
  “该说正事了！”
  卯月夕颜掐了掐佑川的腰。
  佑川也立刻回过神来，解释道：“我昨天下午把红豆姐姐身上，以前大蛇丸留下的咒印解开了。”
  “红豆的咒印？我4.1记得那不是纲手大人都没办法解开吗？”
  卯月夕颜也算是老牌上忍了，自然知道红豆的事情。
  “夕颜姐姐你难道忘了我擅长封印术了吗？”
  佑川笑着提醒道，“红豆姐姐昏迷了一整天，今天上午才醒，我担心出什么事情，所以一直在照顾她。”
  “你真的就只是在照顾她，什么事都没干？”
  卯月夕颜挑了挑眉。
  佑川想到了红豆说要保密的事情，于是点了点头，“什么都没干！”
  “那行吧，下次再出现这种事情记得传个消息回来，不然我们也会担心的。”
  卯月夕颜也没打算再继续追问下去了。
  “这就完了？”
  一旁打算看戏的小南惊疑地看着卯月夕颜。
  “那不然呢？”
  卯月夕颜无奈地叹了口气。
  就算是和红豆发生了什么又能怎样？
  看着这满屋子的人，她早就脱敏了。
  这小南都忘了自己是怎么住进来的了。
  新的公主已经6出现。  
  小南见卯月夕颜这个“姐姐”
  都不追究了，她要是还揪着不放，那不是显得她小气了.
第255章 你觉得我，这个能力怎么样？
  可要是想着自己昨天晚上独守空房，而佑川和那个红豆.
  她又感觉心里有些不舒服。
  “对了，我过两天可能还要和红豆姐姐一起出去做个任务。”
  佑川这时又突然说道。
  “嗯？”
  在几人追问前，他连忙解释，“红豆姐姐解开咒印后，想起了大蛇丸的一处人体实验基地，那里估计还有人在继续进行人体实验，我们打算一起过去看看。”
  “...”.
  众人沉默下来，听到“人体实验”
  这个词的时候，心中都是不由得悚然一惊。
  沉默良久，卯月夕颜才幽幽说道：“那你们要注意安全。”
  “嗯。”
  佑川点了点头，红豆的这件事情也就暂且过去了。
  至于其他的，也就只能等到晚上再进行补偿了。
  他又看向了有些闷闷不乐的香燐，拉着她的手说道：“香燐，给我讲讲你们这次的委托吧。”
  “哦。”
  香燐瓮声瓮气地回了一声，听到佑川过几天又要和红豆单独出去做任务，她心中非常不满。
  红豆对佑川心思，那是路人皆知啊！
  这一来一回，她的佑川哥哥说不定就要被吃干抹净了。
  不过在听了佑川的话后，她还是讲起了这次的任务。
  “我们这次接到的委托是调查鸟之国的武士幽灵。”
  “幽灵？”
  “这个世界上真的有幽灵吗？”
  手鞠表情诧异地问道。
  香燐：“这当然是不可能的，那个幽灵是那个鸟之国的大名伪装出来的。”
  “诶？”
  手鞠有些懵。
  佑川问道：“后来呢？”
  “怎么说呢...”
  463香燐又挠了挠自己的头发，“这里面的关系很复杂...”
  她在心中仔细梳理了一下，才说道。
  “简单来说就是鸟之国前任大名逝世，然后作为大名继承人的大名之子鹭也被暗杀了，于是鹭的妹妹朱鹭，为了找出凶手报仇代替了哥哥的身份成为了鸟之国大名，同时扮演幽灵武士寻找凶手。”
  朱鹭。
  朱鹭。
  “那这还确实挺复杂的。”
  佑川点了点头，“那最后结果怎么样了？”
  他感觉这个委托有些熟悉，但又记不真切了。
  好像是真有幽灵来着。
  “最后我们调查武士幽灵的任务，就变成了帮助朱鹭找凶手了。”
  “那凶手找到了吗？”
  手鞠下意识问道，她在砂隐村都接不到这样的委托。
  和我爱罗他们组队，委托都是杀杀杀。
  “当然找到了，暗杀了前任大名大鹭，以及鹭的凶手是鸟之国的一个高僧，他勾结流浪忍者，企图窃取鸟之国的政权，最后全部被我们打趴下了！”
  香燐的脸上露出一个得意的表情。
  “真厉害，香燐你们这次算是拯救了一个国家呢。”
  佑川也是由衷地称赞了一句。
  香燐脸上的笑意更盛，“我们还和鸟之国现在的大名朱鹭成了好朋友哦，她说以后有时间就会来木叶看我们，到时候我介绍你们认识一下。”
  “那我们会期待的。”
  佑川摸了摸香燐的脑袋，看样子对方的心情也恢复过来了。
  “呃...”
  香燐迟疑了一下，又说道，“佑川哥哥你就不用认识了。”
  “...”
  佑川目光深邃地看着香燐，在思考要不要敲对方的脑袋。
  “那你们的这个任务倒是和佑川他们的有些像呢。”
  手鞠开口，及时救下了香燐。
  “诶？”
  香燐呆了呆。
  佑川摸着下巴对比了一下，“确实很像。”
  “不过我们去的是雪之国...”
  他又双叒叕把雪之国的任务内容讲了一遍。
  “风云公主！”
  香燐的眼睛亮了起来。
  “还是佑川哥哥你们的任务更有意思。”
  “其实也没什么。”
  佑川笑着说道，他突然注意到了手鞠的眼神。
  “手鞠，你明天上午去一趟演习场吧。”
  “嗯？”
  手鞠没想到会提到自己，“是有什么事吗？”
  佑川说道：“我跟红豆姐姐出去的这几天，红姐姐那缺个人，正好你这段时间也别的没事吧？”
  手鞠的眼眸微微闪烁，明白了对方的意思，点了点头，笑着说道：“我明白了，我会准时过去的。”
  “佑川哥哥，我们下午一起去玩吧？”
  香燐突然插嘴道。
  佑川看了眼卯月夕颜和小南的脸色，点头答应下来。
  “好。”
  ...
  佑川没想到自己才刚回家，就又要出门了。
  他都已经做好在家里苦战的准备了。
  漩涡血脉给了他庞大查克拉的同时，也给了他几乎用不完的精力。
  再加上封绝空间的存在，他几乎可以时刻保持战斗状态。
  不过能这么轻易的就把昨天晚上的事情糊弄过去，也挺不错的。
  “香燐想去哪玩？”
  佑川问道。
  香燐露出一个思考的表情。
  “先去化妆品店吧，我回来的时候正好听说上架了新款香水。”
  香燐的爱好不多，也就只有收藏香水这个了。
  “好。”
  一路上，香燐都是一蹦一跳的。
  右手拉着佑川的手，一晃一晃的，空闲的左手则是没有规律地摆动着。
  看样子，心情很不错。
  只是在走到商业街的时候，表情突然垮了下来。
  “香燐，你怎么一副不高兴的样子？”
  樱发少女的脸上带着疑惑，身体微微前倾，百褶裙下的大腿站得笔直，黑色连裤袜包裹着“705u.com-读书会首发”小腿，一路到脚踝处，最终没入小皮鞋里。


  身上穿着一件短袖的针织衫，露出一截雪白的藕臂。
  “小樱，你怎么在这？”
  香燐脸上挤出一抹勉强的笑容。
  小樱有些不好意思地撩了撩自己脸侧粉色的发丝，“我打算去找井野的，结果发现井野做任务还没回来。”
  她在说这话的时候，眼睛却是一眨不眨看着佑川。
  骗人！
  香燐心中咆哮，一眼便看穿了对方那蹩脚的理由。
  这里到井野家根本不顺路，而且还打扮得这么花枝招展的。
  怎么可能是偶遇！
  “既然这样，那就一起去逛逛吧。”
  佑川自然也看了出来，不过既然遇到了小樱，那自然不能视而不见。
  “好！”
  无视香燐幽怨的眼神，小樱开心地走到另一边，拉着佑川的手。
  礼物。
  陪小樱和香燐逛了一个下午，在临近黄昏的时候，又在路上遇到了正好下班的漩涡香穗。
  佑川让香燐跟着漩涡香穗回家，自己则是前往了火影大楼。
  幸好，纲手她们还没有下班。
  “小鬼！”
  不知道为什么，纲手的心情似乎不是很好，这让佑川有些摸不着头脑。
  “老师...”
  他话还没说完，就被对方冷声打断。
  “红豆的事情为什么不事先和我说！”
  “这...红豆姐姐已经来过了吗？”
  不是说要去买沙发吗，怎么又来找纲手了？
  “纲手大人，佑川他没告诉你肯定也是有原因的。”
  静音在旁边劝阻道。
  虽然昨天佑川没来找她确实让她有些小情绪，但知道原因后也就消气了。
  听了静音的话之后，纲手也是表情稍缓，“什么原因？”
  佑川认真道：“老师，红豆姐姐身上的咒印只是未成熟的咒印，我也是在确定没有危险的情况下才解开的。”
  “你确定了没有危险，那难道就真的安全了吗？”
  纲手瞪着眼睛。
  “...”
  佑川小声嘟囔：“那老师就能够完全确定安全了吗？”
  砰！
  他的脑袋挨了一拳。
  “对不起，老师。”
  佑川认错的态度向来良好，但也仅限于态度。
  对此，纲手也没办法，“下不为例。”
  “明白，下次一定！”
  佑川认真脸。
  “...”
  纲手嘴角抽了抽，下次一定继续是吧。
  “说吧，你这个时候过来有什么事，总不能也是红豆说的那事吧？”
  佑川：“红豆姐姐已经说过去海之国的事了吗？”
  纲手点了点头，“两天后出发，任务是捣毁大蛇丸的实验基地，只有你们两个。”
  说着，她还意味深长地看了佑川一眼，问道：“你们之间没什么吧？”
  “没有！”
  佑川果断回答。
  “那就注意安全，早去早回。”
  纲手伸了个懒腰，诱人的事业线尽显无遗。
  让佑川又想打球了。
  “佑川...”
  静音好似幽灵般的声音响起，让佑川瞬间收回了眼神。
  纲手自备用裙然也注意到了这一陆饲4溜0幕，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
  好涩小鬼！
  “还有没有别的事？我们要下班了。”
  佑川想起了正事，“老师，有查克拉铠甲的图纸吗？”
  纲手微微挑眉，“你想研究这个？”
  佑川解释：“天天对研究这些东西挺感兴趣的，我想给她一份。”
  “呵，你倒是大方，什么东西都送给你的那些小女朋友。”
  纲手冷笑了一声。
  “主要是天天她有这方面的天赋，所以我想让她也研究一下，要是能取得成果，对村子也是一件好事不是吗？”
  佑川笑着解释道。
  纲手转动座椅，背过身去，“静音，你带他去拿一份。”
  插一张纲手。
  “好。”
  静音走到佑川身边，拉着他的手朝着外面走去。
  这个时候，纲手又提醒道：“快一点，马上就到下班时间了。”.
第256章   佑川的逼格！由木人！麻布衣！
  “是。”
  静音憋着笑。
  “哈哈。”
  离开办公室，静音才笑~出了声。
  “静音姐姐，-你笑什么？”
  佑川看着突然笑出来的静音满脸-疑惑。
  静音摇了摇头，凑到佑川耳边小声说道：“佑川，纲手大人是吃醋了哦。”
  “什么？”.
  佑川呆了呆。
  静音看佑川一副完全不懂的模样，语气莫名地解释道：“你都没有送过纲手大人什么东西，给你那些小女朋友好东西就一个接着一个的。”
  “这...我明白了。”
  佑川嘴角忍不住抽了抽，他觉得他也有必要像长门那样准备一些戒指了。
  “别忘了还有我哦。”
  静音不满地揪了揪他的耳朵。
  佑川去到忍具店的时候，忍具店依旧灯火通明。
  像忍具店这样的店铺，在木叶一般是要开到深夜才会关门。
  不过此时的忍具店之中只有天天一个人，正坐在柜台后面的椅子上，双手漫无目的地摆弄着苦无，看着灯光发着呆。
  “在想什么呢？”
  柔和而又明亮的声音在她的耳边响起，天天下意识看向了来人，眼睛一亮。
  “佑川...”
  少女惊喜的声音只持续了很短一瞬，转而又别过脸去。
  “怎么了？”
  佑川又绕到了对方面前，“我可是在知道你们回来后就立刻过来找你了。”
  “是吗？”
  天天用苦无敲击着柜台，另一只手撑着下巴，“那今天下午和小樱、香燐逛街的那个人是谁？”
  佑川挑了挑眉，“你看到了？那怎么不过来找我？”
  天天没有看他，“我听客人说的。”
  “那天天现在是不想看到我吗？”
  佑川问道。
  “不想！”
  天天气鼓鼓地说道。
  “这样啊，那我就先走了。”
  “诶？”
  天天微微愣神，回过神来时，佑川已经不见了踪影。
  ···········求鲜花·····
  她立刻急匆匆跑出店门，只是在昏暗的灯光下，没找到她想看到的身影。
  “这个混蛋！”
  天天咬着嘴唇暗骂了一句。
  忽的一只手从她的后面猛地伸出，一把将毫无防备的天天抱住。
  “抓住你了。”
  .............
  “唔！”
  天天被吓了一跳，在发现是佑川之后，不满地说道：“你不是走了吗？还在这干嘛？”
  “我怕我就这么走了，有人会哭出来。”
  佑川擦了擦她有些发红的眼角。
  “谁要哭了？！”
  天天气急败坏地挣扎起来，“你这家伙快放开我！”
  “好啊。”
  佑川嘴上说着放开她，实际却没有任何动作。
  “坏蛋！”
  天天也没再挣扎。
  两人腻歪了一会，佑川突然说道。
  “天天，我有个东西要给你。”
  佑川就将查克拉铠甲的图纸给了天天山.
第257章   那也是我的家！女忍者由木人！
  “这是什么？”
  天天好奇地接过图纸看了起来，然后就完全沉浸其中了。
  佑川离开忍具店后，又去了一趟山中花店。
  井野果然不在，据说是接了一个跟大名有关的委托。
  还要一段时间才能回来。
  他有些尴尬的在山中莉野怪异的眼神下买了几束花，是拿回去送给纲手她们的。
  在送出戒指之前，先用花表示一下自己的心意。
  纲手在看到花之后，心情果然好了不少。
  背着静音偷偷摸摸的时候，差点就让他coS了一波祖国人.
  渔火。
  海之国，渔岛。
  “没想到不到半天就到这了，佑川你还真是快啊。”
  站在海岸线上，红豆迎着海风，看着远处的岛屿。
  佑川听着对方的调侃，知道她意有所指，“早上的时候你可不是这么说的。”
  红豆翻了个白眼，丝毫没有脸红的意思，反而是戳着他的胸膛，眯着眼睛说道：“这里环境这么好，要不要在这试试？”
  佑川目瞪口呆，这是哪来的色孽信徒吗？
  “你就不怕被人发现？”
  “更刺激了，不是吗？”
  “705u.com-读书会首发”...
  “让我休息一下，等会再来。”
  红豆趴在佑川的背上。
  “红豆姐姐你还真是又菜又爱玩啊。”
  佑川反过来调侃，背着红豆沿着海岸前进。
  “你这家伙简直就跟个怪物一样。”
  红豆无力的趴着，双臂无力地耷拉在他的胸前。
  “我只是想要快乐一下，你却想要我的命。”
  “你的耐力不是很强吗？”
  佑川笑着调侃道。
  红豆翻了个白眼，一边休息一边吐槽道，“我的耐力确实不错，可你也不能站起来蹬吧？”
  “那还不是看红豆姐姐你每次都兴致这么高，我就想着试试你身体的极限。”
  “你这不是在试我身体的极限，是在试我寿命的极限。”
  红豆掐了掐她，“以后你躺着就行，我自己来，三对一，就不信赢不了！”
  “好好好，都听红豆姐姐你的。”
  继续在这个方面争也没有意义，佑川转移了话题。
  “我们去哪里找那个叫渔火的女生？还是说先去鬼界岛？”
  红豆也终于想起了此行的正事，“我也不太清楚，你不是有漩涡血脉吗，不能感知一下？”
  佑川慢慢解释道：“神乐心眼能感知到查克拉，可没法辨认没见过的查克拉。”
  “那就慢慢找吧，我也只记得对方小时候的样子。”
  红豆忍不住叹了口气，“不过这座岛就这么大，要找到并不难。”
  就算是恢复了记忆，她也只记得对方在营养液中的模样。
  在大蛇丸离开之后，那个女孩，还有一些研究人员被遗弃在了这个国家。
  虽然现在可能已经长大了不少，但实验的痕迹依旧会留在她的身上，一眼就能认出来。
  “也只能这样了。”
  佑川点了点头，他倒是不急，有的是时间，“那个渔火的外貌有什么特征吗？”
  “这个嘛...”
  红豆思考了一下，“我记得和我一样是紫色的头发。”
  “那就容易多了...”
  咕...
  这个时候，红豆的肚子突然响了起来。
  佑川强忍住笑意，“看来还是先去找饭店比较好，毕竟刚才消耗了不少体力嘛。”
  红豆丝毫不觉得有什么，反而恢复了活力，拍着佑川的肩膀，大声喊道。
  “知道了还不快走，我要吃丸子！”
  “不是说过要控制饮食的吗？”
  “你不也说过消耗和摄入要平衡吗？刚才运动量那么大，可以多吃点。”
  ...
  丸子在忍者世界算是常见而又平民化的食物了。
  哪怕是在这座偏僻的岛上也有卖。
  一家装修风格简陋的饭店内，佑川在吃着拉面，红豆则是吃着丸子。
  两口一串，餐桌子上都快铺满签子了。
  “你吃的也太多了吧？”
  佑川提醒道。
  红豆晃了晃手里的丸子，“没事，等晚上还要消耗不少水分和体力呢，我可是有好好计算过的，再吃点也没关系。”
  说着，她还把自己刚咬了一口的丸子塞进了佑川的嘴里。
  “你也多吃点，晚上好好努力。”
  看着红豆那窃笑的表情，果然是又菜又爱玩。
  佑川将丸子咽下，对着正在柜台另一侧忙碌的厨师问道：“大叔，你们这有一个紫色头发的女孩吗？”
  “紫色头发的小女孩？”
  厨师明显愣了一下，“你们该不会是在找那个神隐之人吧？”
  这座岛并不大，邻里乡亲的都认识，更何况还是紫色头发这种明显的特征。
  他一下子就想到了佑川话里要找的是谁。
  “神隐，就是指人消失的无影无踪的那个吗？”
  红豆以前在这里待过，所以知道这个说法。
  厨师点了点头，解释道：“曾经有很多的岛民遭遇神隐，从此音讯全无了，这些人里，只有一个紫色头发的小女孩突然自己回来了。”
  “这里毕竟是没什么文化的村子，大家都觉得她晦气，如果你们要找她的话，她就住在村头。”
  佑川和红豆闻言对视了一眼，没想到这么容易就找到了啊。
  “多谢了，大叔。”
  佑川和红豆道了声谢。
  两人一起走到村头的时候，确实看到了位于海边，孤零零的一座小木屋。
  不过木屋有些残破，窗户都破破烂烂不说，墙上也被写上了各种咒骂污秽的话语。
  “还真是过分啊。”
  红豆小声自言自语了一句。
  佑川无言，这种情况在忍界都成普遍现象了吗？
  他转过身去852，看向了一1块巨大礁石。
  “别藏了，我已经看到你了。”
  “嗯？”
  红豆微微一愣，下意识拔出了苦无，“佑川，是敌人吗？”
  佑川摇了摇头，“应该不是。”
  礁石的背后，一个紫色头发，身上还缠着绷带的少女走了出来。
  表情有些冷淡，一双纯黑色的眼眸好似没有任何生机，就如同一个人偶一样。
  渔火。
  渔火。
  不过此刻，眼神中明显带着紧张。
  “你...你们是什么人？”
  她刚才明明没有看到那个男生回头，为什么会被看到？
  不过等她看清两人的模样之后，表现得就更加惊恐了...........
  居然是木叶的忍者！
  佑川和红豆都带着木叶的护额。
  她下意识抬腿就想跑，不过佑川的速度比她更快。
  身影出现在她的身边，手掌已经按在了她的肩上，止住了她逃跑的动作，“你就是渔火吧？我们是来找你的。”
  “我...我...”
  渔火见对方知道自己的身份，心中更加恐慌了。
  “你别怕，我们是好人，不是坏人。”
  红豆也走了过来，露出了一个自认为和善的笑容。
  渔火已经快被她这笑容吓哭了。
  忍界岳不群。
  “红豆姐姐，你都把人吓坏了。”
  看着被红豆吓得已经有些意识模糊的渔火，佑川将她拉远了几步。
  “我？”
  红豆一脸懵指了指自己。
  佑川晃了晃渔火，让她回过神来，“你放心，我们是来帮你的。”
  “帮我？”
  刚刚回过神来的渔火脑袋还有些不太清醒。
  佑川笑容温和地点了点头，指着红豆介绍道：“她叫御手洗红豆，和你一样，也是大蛇丸在这座岛上实验的实验体之一。”
  他这番话虽然隐瞒了一部分信息，但也确实是实话。
  红豆算是一个撑过咒印实验的人了。
  “什...什么？”
  渔火瞪大了眼睛，不过心中依旧有些怀疑，“那她身上为什么...没有实验过的痕迹？”
  她哪怕是恢复成原本的模样，身上依旧布满了鱼类的鳞片，所以才缠绕着不少的绷带，以此作为掩饰。
  “原本有的，不过被这家伙解开了。”
  红豆见渔火的情绪似乎平复了下来，也顺着佑川的话解释了一句，“我们这次来就是为了救你，同时也会终止天知那家伙的实验。”
  天知便是当初与大蛇丸一起4.1进行实验的研究人员，不过同样被他舍弃在了这座岛上。
  依旧在进行着实验。
  “真的吗？”
  渔火纯黑的眼眸中亮起光芒，直勾勾地看着佑川。
  眼中带着期待。
  她只是一个普通的，甚至是不完美的实验体，根本就没有任何对方所图的东西。
  如果是要杀她的话，也不需要这么多的弯弯绕绕。
  而且她最大的愿望就是恢复成正常人的样子。
  这也是天知用来拿捏她的手段。
  只要她在这里搜集过往船只的情报，并且汇报给天知，对方就答应让她恢复成正常人。
  只是这么久了，没有得到一丝回应。
  而天知之所以需要那些船只的情报，就是为了方便袭击，以赚取科研经费。
  “当然是真的。”
  佑川，“所以才说是来帮你的嘛。”
  “那...那我需要做什么？”
  渔火一下子又变得有些紧张起来，她知道这世上不可能会有人无缘无故的好，她担心对方会提出她根本无法完成的条件。
  佑川思考了一会，笑着说道：“那就帮我们找到那个天知吧。”.
第258章 佑川的手段！直接就强势拿捏了！
  “诶？”
  渔火愣了一下，不可置信地说道，“就这么简单吗？”
  “就这么简单。”
  红豆也伸手拍了拍渔火的肩膀，然后又拍着佑川的肩膀说道：“我以他的名誉做担保，绝对是真的。”
  佑川白了她一眼，“干嘛不以你的名誉做担保？”
  “你的名誉比我的值钱嘛。”
  红豆一副笑眯眯的模样。
  渔火见两人交流的样子，也感觉确实不像坏人。
  “好了，我们现在就出发去找那个天知！”
  红豆大手一挥，做出了决定.
  任务时间越短，那娱乐的时间就越长。
  渔火闻言，也很快做出了回应，“我来带路！”
  “先等等。”
  佑川又叫住了两人。
  “怎么了？”
  红豆疑惑地看向了他。
  佑川看向了远处的一片森林，大声说道：“听了这么久，还不打算出来吗？”
  “嗯？还有人？”
  红豆有些懵了，她好歹是特别上忍，结果没发现渔火就算了，居然还有一个。
  一道身影从森林中窜出，落在三人身前。
  来人戴着黑色的帽子，额头缠着绷带，绷带下是红色的头发，一直垂至肩膀。
  腰间绑有紫色的粗麻绳，下身衣服上印有白色的八卦图案。
  看着这副特征十分明显的装束，佑川已经认出了对方。
  “多由也？大蛇丸的手下，29莫非大蛇丸还没有放弃这个实验基地？”
  “大蛇丸的人？！”
  红豆立刻拿出了苦无，一言不合就要出手，不过被佑川抬手拦住了。
  渔火在听见大蛇丸这个名字之后，也是瑟瑟发抖起来。
  佑川干脆也抓着她的手，把她拉到了自己身后。
  渔火一时间都愣住了，看着站在她面前不算宽阔的背影，心中有种说不出的感受。
  “佑川大人，我是奉大蛇丸大人的命令过来的。”
  多由也虽然对于对方认出自己身份感到了些许吃惊，但很快就又调整了过来，将自己的态度放的非常低。
  按理来说，以她毒舌的性格是不可能这般尊重一个比她小的少年的。
  但这是大蛇丸特地吩咐过的，她不敢不听。
  佑川问道：“大蛇丸叫你过来有什么事吗？”
  多由也拿出了一瓶药剂，“这是能让那个缠着绷带的女孩恢复正常的药剂，是大蛇丸大人特地嘱咐我送来的。”
  “什...什么？！”
  渔火目光火热地看着多由也手中的那瓶药剂。
  只要有那瓶药剂，困扰了她这么多年的问题，就能迎刃而解吗？
  红豆则是更加警惕起来，大蛇丸怎么这么好心？
  她又突然看向了佑川，想起了死亡森林的事情，“佑川，你和大蛇丸之间是不是有什么特殊关系？”
  佑川笑着解释道：“死亡森林的时候大蛇丸被我教训了一顿，我也知道她一些比较重要的底牌，所以她可能是比较怕我吧。”
  “她？”
  红豆的脑回路总是异于常人。
  明明是这么紧张的场合，她却注意到了一些别人都注意不到的地方。
  佑川解释道：“你不知道吗？大蛇丸现在变成女生了，所以用‘她’来形容比较贴切。”
  但佑川感觉不如直接用“它”
  比较合适，毕竟大蛇丸早就不做人了。
  血肉苦弱，灵魂飞升了。
  不过大蛇丸也是挺狠的，为了永生连牛子都不要了。
  什么忍界岳不群啊，牛子也不过是长生的阻碍，二两烂肉罢了。
  红豆想了想大蛇丸变成女人的样子，莫名感到一阵恶寒。
  “我感觉有点恶心。”
  “确实有点吧。”
  佑川表示认可。
  多由也在旁边听着两人说大蛇丸的坏话也是敢怒不敢言。
  佑川眼神微凝，原本被多由也拿着的药剂突然飞到了他的手中。
  他也算是木叶当前除了纲手之外最强的医疗忍者了。
  打开药剂仔细确认了一遍，没有发现什么问题后，才看向渔火。
  “你要用吗？”
  速通鬼界岛。
  “我...我真的恢复了！”
  渔火还是喝下了那瓶药剂。
  等她将绷带取下之后，原本长在身上的鳞片一片片落下，最终变为了更加白皙粉嫩的皮肤。
  渔火当场就嚎啕大哭了起来。
  红豆在一旁轻拍着她的后背，耐心地安慰着她。
  当时她的咒印被解开的时候，同样也是这样的心情。
  只不过当时因为有佑川在旁边，直接用另一种办法发泄了。
  当然，以她的性格，也不太可能会哭成这样。
  只会一个人，或者和红一起找个角落放纵地吃上好几天的丸子。
  当然，最终结果就是变成御手洗红薯。
  佑川则是在一旁静静地看着。
  “佑川大人，请问我可以离开了吗？”
  站在不远处的多由也小心地询问。
  佑川明显愣了一下，笑着说道：“你要想留下来和我回木叶也不是不行。”
  多由也同样被佑川的话弄得有点懵。
  这是在招揽她？
  她果断摇头，“那我就先走了。”
  作为大蛇丸手下最强的五人众之一，她深刻明白大蛇丸的恐怖之处，是不可能背叛大蛇丸的。
  现在她的任务已经完成，立刻选择了离开。
  “我再帮你检查一下身体吧。”
  随着多由也的离开，等渔火情绪发泄的差不多的时候，佑川也再次看向了她。
  虽然他已经确定了药剂没有问题，但再检查一下身体才能彻底放心。
  “好...好的。”
  渔火抹了抹脸上的眼泪，乖巧地点头。
  在经过一番不算繁琐的检查之后，渔火的身上没有留下什么暗疾，也没有大蛇丸留下的什么后手。
  唯一特殊的是，对方的身体素质远超普通人。
  可能是实验的结果吧，毕竟剧情里可是能直接变成鱼人的。
  是的，不是美人鱼，而是鱼人。
  “没问题，你的身体已经完全恢复了。”
  佑川收回了放在渔火小腹处的手。
  “谢...谢谢。”
  渔火脸色通红地把衣服拉下，遮住了光滑白皙的小腹。
  红豆默默地注视着这一幕，然后暗戳戳地掐了掐佑川的腰。
  虽然她知道这是正常的检查，但看着总感觉有点怪怪的。
  “好了，那接下来就出发去找天知那个混蛋！”
  红豆挥了挥自己的拳头，满脸都是迫不及待之色。
  毕竟当初就是天知和大蛇丸一起，给她种下了天之咒印。
  她要把天知打趴下，              那也算是报了一部分仇了。
  “好。”
  渔火毫不犹豫答应了下来，她已经恢复了正常人的模样，最大的心愿已经满足。
  佑川在旁边找到了一艘小船，正好可以载着三人。
  “前面就是天知进行实验的地方，叫做鬼界岛。”
  半个小时后，渔火指着不远处的小岛，说道。
  “很好！”
  红豆握紧了拳头。
  下了船，在渔火的带领下，他们来到了岛上的实验基地。
  只是刚到门口，就被四名守卫拦了下来。
  “渔火，他们...嗯？你恢复正常了？”
  领头的青年瞪大了眼睛，因为现在的渔火将绷带全部拆下，身上也完全没有了鱼类的特征。
  渔火还没有开口。
  红豆冷哼一声，双手直接结印。

  “哼！不用跟他们废话！懒得说，他们也不配听！”
  “潜影蛇手！”
  她朝着四人伸出了手，衣袖中顿时飞出了数条毒蛇，以极快的速度冲向463了青年。
  “啊！”
  惨叫声响起。
  四个顿时倒了三个。
  “敌袭！”
  唯一剩下的青年双手一拍，竟然浑身长毛，直接变成了半人半兽的模样。
  他一跃而起，粗壮的双臂抓向了红豆。
  “呵，还真是一副人不人，鬼不鬼的样子。”
  红豆直接旋转身体，一脚踢在青年的肚子上，将对方踹飞。
  倒在地上失去了意识。
  哪怕红豆再没天赋，那也是针对那些顶尖天才来说。
  她可是实打实的上忍！
  这时，又有脚步声响起。
  又是几人走出。
  “你是...御手洗红豆？”
  天知不由得一呆，脸上又忍不住露出一抹嘲弄，“没想到当初被大蛇丸抛弃的你居然会主动找上门来。”
  “抛弃？”
  红豆嗤笑一声，“我当初是自己拒绝跟着大蛇丸离开的，而你，才是真正被抛弃的那个。”
  “....”
  天知愣了下，“你都想起来了？”
  “真是可悲。”
  红豆摇了摇头，说道，“你在他的眼中，早就没有任何价值了，还妄想靠着这种无聊的实验引起大蛇丸的注意。”
  “可恶！”
  天知的身体膨胀，皮肤变成了深绿。
  本来是人类的面孔，结果长出了红色的眼瞳和鱼鳞鱼鳍，成为了一只绿皮怪。
  “给我去死！”
  天知张开嘴巴，吐出了一颗水球。
  红豆正想动手，但有人比她更快。
  佑川身后锁链狂舞，瞬间便将这个不知天高地厚的邪恶科学家捆成了粽子，连同他身边的几人全部一击秒杀。
  “佑川，我都还没活动开身体呢！”
  红豆不满地看着他。
  佑川则是帮她擦了擦额头，“我怎么感觉你现在的身体有点虚啊？”.
第259章   天使大人小南！佑川的强势掌控！
  “怎么可能？！”.
  红豆也摸了摸自己的额头，居然真的有一层细汗，嘴硬道，“这是刚才在海上粘上的水汽！”
  然后朝着天知走了过去，一顿拳打脚踢打算证明自己。
  她怎么可能身体虚嘛，这是不可能的！
  虽然白天运动之后确实有些腿软，但没听说过，只有累死的牛，没有耕坏的田嘛？
  “渔火，你还打算在这个村子生活吗？”
  站在有些破烂的木屋前，佑川询问着渔火的想法。
  渔火低下了脑袋，她也不知道该怎么去哪里。
  这个村子的人讨厌她与她身上的异常没有关系，而是觉得她是个不祥之人。
  即使她取下了绷带，也不会改变她的处境。
  “既然这样，那不如跟我们回木叶吧～．。”
  红豆突然说道。
  “诶？”
  渔火有些呆呆地看着她，“这...这样会不会打扰到你？”
  不知道是因为同样紫色的头发，还是同样的经历，渔火对红豆天然带着亲切感。
  红豆则是搂着她的肩膀，大大咧咧地说道：“没事，以后你就是我的妹妹了，在木叶有我罩着，没人能欺负你！”
  门口的水渍。
  在渔岛休息了一晚，三人就坐船离开了海之国。
  对于一天不到就解决的任务，红豆并不想就这么回去，而是想要在外面再玩几天。
  佑川想着以后陪对方的时间可能会比较少，就答应了红豆的要求。
  三人一起坐船前往汤之国。
  那里娱乐业发达，也有不少的天然温泉，是非常适合休闲度假的地方。
  佑川本人也有踩点的想法，要是不错的话，以后也可以带着其她女孩去玩玩。
  至于渔火，自然是两人去哪，就跟到哪了。
  这艘不大不小的船上，也只有三个人。
  因为之前天知等人经常在周边地区劫掠过往船只的原因，这个时期暂时没人敢出海。
  不过佑川以前在无聊的时候也学习过开船的技巧，他一个人加上几个木分身就足以控制这艘船。
  至于天知等人，估计已经不知道飘到哪片海域了。
  而实验基地所有值钱的东西，自然是进了佑川的封印卷轴。
  和原著不同，他们本来的任务就是捣毁这个实验基地，研究人员的死活并不在考虑范围内。
  “705u.com-读书会首发”
  “¨‖没想到你居然还会开船？！”
  驾驶室内，红豆靠在佑川身上，眼睛一闪一闪的衣。
  她这是真捡到宝了啊。
  佑川笑着解释道：“以前无聊的时候学过，不过上手这还是一次，感觉挺有意思的。”
  红豆的眼睛眨了眨，“那你一次开船，不会遇到什么危险吧？”.
第260章  你根本不了解佑川！天道佩恩傀儡！
  一阵沐浴露的清香钻入他的鼻尖。
  佑川忽地睁开眼，正巧和裹着浴巾弯腰的井野对视，湿漉漉的头发垂下，一滴水滴滴在他的脸颊上.
  “呀！”
  井野被吓了一跳，后退了一步，“我...我还以为你睡着了。”
  佑川没有回答，只是怔怔地看着井野。
  好白的浴巾！
  此时的井野，浑身上下就裹着一条浴巾，粉嫩可人的肌肤完全暴露在灯光下，大腿白腻。
  素白的俏脸因为泡澡的缘故发热泛红，颜色像是娇艳的花朵。
  佑川突然意识到，井野似乎比他想象中还要可爱。
  而且肯定还学会了一些可怕的技巧。
  “好看吗？”
  井野的脸上带着浓浓的羞意，但还是忍不住问道。
  “好看！”
  佑川几乎是一时间做出了回答。
  他此刻的目光无法从井野身上移开。
  若隐若现，永远是最动人的模样。
  少女脸蛋微红，紧咬下唇，目光胆怯，还有着一些十分拙劣的技巧。
  背着双手站着的井野已经有些不敢抬头了，她原本只是想要耍点小心思。
  但她注意到佑川炙热的眼神后，顿时呼吸加快，方才的大胆瞬间烟消云散。
  “我...我去换下衣服！”
  说完这句话，井野直接跑回了自己的卧室。
  佑川也是长出了口气。
  卧室中。
  井野小口小口的喘着气，“唔”
  的一声后栽倒在自己的床上，把绯红一片的脸埋进了被子中。
  想起了佑川方才目不转睛的眼神，又立刻感觉心中某块地方获得了满足。
  虽然她的技巧很拙劣，但效果却是意外的好。
  缓了好一阵之后。
  井野才拿出了佑川送给463她的和服，然后有些笨拙的自己穿了起来。
  既然是佑川送的，那她希望对方是一个看她穿上这身和服的人。
  井野穿着和服走出了自己的卧室。
  金色的波斯菊花纹和她金色的披肩长发交相辉映。
  胸前隆起，腰部是稍微有些修身的款式。
  不过佑川感觉可能是加了点什么。
  井野将和服下摆轻轻撩开，玉腿从里面探了出来，只是露出的并不是光滑白腻的大腿，而是白色的长袜一直延伸到和服内部。
  再配合上羞涩的表情，就像是即将要出嫁的妻子。
  佑川眼睛都快瞪出来了，然后双手合十，弯腰道谢。
  “感谢款待。”
  “你不要再说这种奇怪的话了啊！”
  井野俏脸通红。
  “对了！”
  不知是想到了什么，她又回到了房间，但这次很快就出来了。
  走到佑川面前，展开手里拿着的东西，问道：“你喜欢哪个？”
  拿在井野手里的是袜子，各式各样，棉袜，毛袜，丝袜。
  款式从长筒袜到及膝袜，再是网袜，连裤袜，可谓是应有尽有。
  “你这是不打算买花，要改行卖袜子了？”
  佑川问道。
  “怎么可能！”
  “我是问你喜欢哪个，我穿给你看，明天和你出去玩的时候我就穿这个。”
  井野瞪了他一眼，红着脸说道，她其实是在暗示佑川，让他明天继续来找她。
  “这...”
  佑川仔细打量着井野手中的袜子，脸上露出一个纠结的表情。
  “怎么办？“705u.com-读书会首发”如果是井野的话，我都很喜欢啊。”
  发电被发现了。
  然后就当着佑川的面，率先换了条黑色的长筒丝袜，伸到他面前。
  “怎么样？”
  佑川沉默，近在咫尺的脚丫，还穿着丝袜，脚趾有在抖动，不知道为什么，有些口干舌燥的。
  “你可以摸一摸哦。”
  井野又补充了一句。
  “很棒！”
  佑川轻轻抚摸，实话实说道。
  他感觉今天的井野893就像个女妖9精啊。
  这里莫非是什么盘丝洞不成？
  井野笑了，褪去长筒丝袜，又换上及膝袜，像模特一样，穿着和服，撩着下摆，在佑川面前走来走去。
  然后是连裤袜，不厌其烦的换着。
  每换一双，都会问佑川意见，同时观察他的反应。
  记住他目光停留比较久的那几双。
  最后，井野想起了佑川说的求婚，直接用变身术，变成了她幻想中，未来自己长大以后的样子。
  身材高挑，容貌变得更加的温婉成熟，金色的马尾一直延续到腰腹处。
  一身和服，外加黑色的长丝。
  佑川刚看到时，还以为自己穿越到了几年后。
  “哼哼！漂亮吧？”
  井野得意的笑了出来，然后伸出包裹着黑丝的美腿踩在了佑川的胸口处。
  佑川本想握住井野的脚好好把玩一下的，却听见房间门口突然传出动静。
  “井野，既然在家，怎么不...”
  叮铃一声风铃声响起，门从外面推开，一位举止优雅的中年妇女站在门口，愣着神看着井野与佑川。
  山中莉野刚到嘴边的话卡在了喉咙里，瞳孔微扩，一进门就看到了自己大一号的女儿穿着和服，撩着下摆，然后踩着佑川的景象。
  她显然是还去购物了，手里拎着大包小包的东西。
  见到这场景，先是一愣，随后默默将目光转向了别处。
  做着深呼吸。
  “妈...妈妈？！”
  井野也是瞬间石化。
  “对不起”
  佑川脑筋急转，立刻诚恳道歉，“都是我让井野这样做的。”
  “真的很对不起！”
  井野张了张嘴，正想开口为佑川辩解。

  “其实...”
  “井野”
  山中莉野眉头微皱，用失望的语气说道，“妈妈可没有教过你做这种失礼的事情。”
  井野的脚现在还踩在佑川胸口处。
  她连忙收回自己的脚，解除了变身术，有些局促不安地站在一旁。
  “阿姨...”
  佑川想帮井野解释两句，把责任揽到自己身上来。
  “佑川，井野这孩子不懂事，给你添麻烦了，还请多多包涵。”
  山中莉野打断了佑川的话。
  “哪里的话，阿姨，这其实主要是我的原因。”
  佑川不好意思地说道。
  山中莉野没有在这个事情上过多纠结，转移了话题，“井野，你爸爸...嗯？你的和服是怎么回事？”
  她这个时候才注意到井野身上的衣服。
  “这是我送给井野的。”
  佑川又说道。
  山中莉野闻言，眼神中闪过一抹异色。
  “你知不知道男生给女生...”
  “我知道！”
  佑川打断了山中莉野的话，眼神坚定地说道，“阿姨，我会娶井野的！”
  山中莉野说不出话来了，而她身边的井野，看着佑川的眼神都要拉丝了。
  她忍不住揉了揉自己的眉心。
  她没想到只是出去了一会，家里的白菜差点被...好像不对，是差点主动把人拱了。
  “佑川，你先回去吧，我有些事要和井野单独说一下。”
  “好。”
  佑川也没打算久留，现在气氛非常尴尬。
  “井野，你去送送。”
  山中莉野说完这句话后，就有些无力地坐在了沙发上。
  井野将佑川送出了门，站在离山中花店不远处的大树底下。
  “那我明天再来找你。”
  “嗯。”
  ...
  告别了井野，佑川直奔红豆而去。
  他用神乐心眼确定了红豆和渔火都在家里，而不是在外面。
  直接就施展了飞雷神。
  红豆家中。
  红豆正在帮渔火收拾着房间。
  佑川凭空出现在了客厅里。
  “佑川？你怎么...”
  红豆的话还没说完，佑川就出现在她面前。
  “红豆姐姐，我现在火气很大！”
  “诶？”
  压根不给她反应的机会，佑川直接抱着她进了卧室。
  然后就传出了一阵阵悲惨的哀嚎。
  战斗的过程非常惨烈，红豆全程毫无还手之力，只能大声求饶。
  “别，佑川，我会死的！”
  她想跑，但被佑川又拉了回来。
  渔火在外面听的瑟瑟发抖。
  ...
  当战火平息，佑川看着趴在他身上，翻着白眼的红豆，估计对方这几天都不会有什么世俗的欲望了。
  不过他还是帮对方缓解了一下身体的疲劳。
  红豆这才恢复了些许意识，但身体已经完全散架，一动不想动了。
  “你怎么突然火气这么大？”
  佑川不满地拍了她一巴掌，“我把和服送给老师了。”
  “哈哈哈！”
  红豆闻言，先是愣了一下，然后没忍住笑了出来。
  佑川又是用力一拍，掀起一阵波涛。
  “嗯...”
  红豆笑声止住，闷哼一声，“那你还打算继续送吗？”
  她记得对方可是买了二十多套和服的呢。
  佑川叹了口气，“肯定得送啊。”
  万一到时候井野和静音，还有红豆这个全是反骨的家伙，穿着和服跑到其她女生面前一阵炫耀。
  那他不是炸了嘛。
  “嘿嘿，没想到还有能让你头疼的事情啊。”
  红豆再次发出了有些虚弱的笑声。
  佑川的眼睛眯了起来，“还能笑出声来，看来红豆姐姐现在精力还相当旺盛呢。”
  红豆闻言大惊失色，连忙止住了笑声，惊恐道：“不要，我今天指定是不行了，你要再来我当场死给你看信不信。”
  “你要真想再来，那就去找渔火好了，她肯定不会拒绝的。”.
第261章 佑川！宇智波美琴！自来也！
  “老板，三份鱼烧，照烧酱、醋辣酱、蜂蜜酱各一份。”
  红豆来到一家摊铺前，直接点了三份。
  “红豆姐姐，现在是晚饭时间。”
  佑川指了指不远处的饭店，“还是先去吃晚~饭吧。”
  “我想吃！”
  红豆十分任性地说道。
  佑川无奈。
  不多时，摊位老板递来了三串还冒着热气地鱼烧，红豆开心地接过，迫不及-待地咬下一颗.
  “唔～烫烫烫！”
  她仰面张着嘴，不-停地哈着热气。
  佑川看她这个样子忍俊不禁。
  渔火也是捂嘴偷笑。
  “你们也吃！”
  红豆将另外两串递给了佑川和渔火。
  “谢谢。”
  渔火道了声谢后就接过吃了起来。
  佑川却没有伸手，而是微微俯身头向她凑过去，咬下了她刚才咬过的那一串上的一颗。
  眉头微微皱起。
  “你这是什么表情？”
  红豆也皱眉。
  “太甜了。”
  佑川抢过了红豆手里的鱼烧，“你吃那串。”
  红豆瞪大了眼睛，“吃一点又没关系。”
  “你等会肯定还会吃丸子，所以得要控制才行。”
  佑川两口就把鱼烧吃了下去。
  “...”
  红豆只能瞪着佑川将手里的鱼烧吃完，眼睛已经又看向了另一家店铺。
  “还有鲷鱼烧！”
  “你不准备吃晚饭了？”
  “没事，女生是有两个胃的。”
  红豆眼睛一眨不眨地盯着摊铺上的鲷鱼烧。
  “您的鲷鱼烧。”
  店铺老板装了一个纸袋，笑吟吟地递给红豆。
  “谢谢。”
  红豆接过，从里面拿出一个，两口一个。
  “唔～好吃！”
  她满脸愉悦，随后又拿出一个塞嘴里，拿出另外两个递给佑川和渔火。
  佑川咬了一小口，依旧是甜到发腻。
  他再次看向红豆，对方似乎猜到了他的目的，呲牙咧嘴的，完全就是一副护食的模样。
  “等会少吃两串丸子。”
  “诶？”
  回归木叶。
  深夜。
  温泉旅店。
  佑川再次泡完温泉，换上了一身睡袍躺在自己的床上。
  窗外皓月当空，洒落一片银辉。
  房间里没有亮灯，在透明的月色下也能看清任何事物。
  佑川独自一人躺在床上，晚上身边没人还真有些不适应呢。
  似乎是冥冥之中有什么了响应他的感召。
  外面突然传来了敲窗户的声音。
  “？”
  佑川有些无语，走到窗前将窗户打开，红豆一溜烟钻了进来。
  “你这大半夜的，走窗户做什么？”
  “大半夜哪有敲门的，肯定走窗户才更有氛围啊。”
  红豆理直气壮地说道。
  隔壁房间，听见些许细微动静的少女，也悄悄竖起了耳朵。
  二天。
  佑川和红豆一起走在街上，渔火因为身体不太舒服，在旅舍内休息。
  佑川本想帮她看看，但被对方拒绝了，说什么也不让看。
  “你是在找什么吗？”
  红豆见佑川一直左顾右盼的，忍不住问了出来。
  佑川点了点头，“我在找有没有什么合适的土特产，带回去作为礼物送给夕颜姐姐她们。”
  “土特产啊...”
  红豆的表情没什么变化，反而帮他一起思考起来，“橘子大福、焦糖布丁、鲷鱼烧、蜂蜜饼干...”
  “停！停！”
  佑川止住了她的报菜名行为，“怎么全是吃的？”
  “因为好吃啊。”
  红豆理所当然地说道。
  “都是你爱吃的。”
  佑川无语，再次寻找起来。
  很快，他的目光就定格在一家相当醒目的店铺上，外面挂着不少精美的和服。
  他又向红豆问道。
  “你觉得送和服怎么样？”
  “和服？”
  红豆眨了眨眼睛，脸上满是意外之色。
  佑川好奇问道：“有什么问题吗？”
  “佑川，你知道浴衣跟和服的区别吗？”
  “区别？一个比较正式，一个比较休闲吗？”
  佑川又说道，“那要不改送浴衣？”
  意外之色收敛，红豆的嘴角微微勾起，“还是和服吧，汤之国的和服比起其他地方，也是一大特色。”
  汤之国温泉很多，不少人泡完温泉之后喜欢穿着和服去参加祭典。
  所以和服的制作工艺也是相当优秀。
  只是，佑川似乎并不知道，送和服是有特殊含义的呢。
  不过红豆并没有提醒他，谁叫这家伙和她约会居然还提这种事情呢。
  “那就过去看看吧。”
  佑川带着红豆朝着他之前看到的那家店铺走去。
  这家店铺并没有过于华丽炫目的各种灯光展柜。
  有的只是淡淡的布料香气，以及满墙的和服。
  经营这家店的是一个戴着老花镜的白发老太太。
  她一个人孤零零地坐在店的最里侧，身前的收银台是用一架缝纫机改出来的。
  她现在正在制作着一身和服，苍老年迈的双手，没有一丝颤抖。
  听到店门口大门开合的声音，老太太也抬起老花镜看了看。
  “欢迎光临！请问是要买什么款式的和服？”
  佑川：“我先看看。”
  “好的，看中哪套就跟老太婆我说。”
  “嗯。”
  佑川拉着红豆在店里逛起来。
  只是逛了几圈，他觉得如果买现成的，缺少了几分诚意，于是走到老太太的面前，“请问，可以定制吗？”
  “可以，不过需要提供尺码和面料，以及想要的款式。”
  老太太停下了手中的工作，认真回应。
  身为忍者，还拥有各种美瞳，佑川的眼睛就是尺。
  他立刻把需要的尺码写了出来，又根据各自的特色写下了需要的款式，又在本店选好面料后，交给了老太太。
  “可以尽量快一点吗？”
  那老太太看着纸上的数据，陷入了深深的沉默。
  二十多件啊....
  没想到她老太婆这把年纪了，还要再拼一次。
  她默默地看了佑川一眼，又看了眼旁边不停说着话的红豆。
  几次想要开口询问，但找不到机会。
  “需要先支付部分定金，七天后来取。”
  客人的事情不是她该考虑的。
  “好。”
  佑川支付了一大笔钱，心中不由得感慨了一句和服真贵啊。
  ···········求鲜花·····
  幸好提前洗劫了一波天知，虽然还不够换取能力，但买和服够了。
  红豆见状，脸上也露出了一抹计谋得逞的笑容。
  ...
  又玩了数天后，佑川三人终于离开了汤之国。
  不过他们这一行又多了一个人。
  是一个全身被捆得结结实实，就连嘴巴都被堵住了的大背头。
  正还未加入晓组织的飞段。
  佑川带着红豆特地跑了一趟汤忍村，等他们过去的时候，飞段刚准备屠杀汤隐村。
  也幸好到的及时，佑川出手将其拿下。
  不过考虑到飞段特殊的体质与能力，并没有杀他，带回去的话，说不定就能有一只可以无限使用的小白鼠了。
  ...
  “回来的倒是挺快嘛。”
  纲手看着面前的三人，表情似笑非笑地说道。
  红豆也是笑着回应，“毕竟有佑川在嘛，任务很快就完成了。”
  “是吗？”
  纲手表情和善地看向了佑川。
  佑川莫名感到身体一寒，他感觉纲手满是笑容的脸上，眼神中却看不到丁点笑意。
  ..................
  这个任务对于佑川来说，两三天估计就能完成，但这一来一回居然耗费了将近十天。
  这其中没有鬼才怪呢。
  红豆则完全没有察觉到气氛的变化，把渔火拉到了自己身前，开始介绍。
  “火影大人，她叫渔火，是大蛇丸实验的受害者，我想认她做我的妹妹，可以让她加入木叶吗？”
  “火...火影大人！”
  渔火同样紧张地跟纲手打着招呼。
  “...”
  纲手认真地打量了面前有些瘦弱的女孩一会，同时又看了眼佑川。
  发现对方也对她露出了个肯定的眼神。
  按理来说，如果是寻常外村人要在木叶定居的话，是需要经过审查的。
  不过既然有佑川的担保，也就没这么多要求了。
  “当初大蛇丸的实验，木叶没有及时发现也有很大一部分责任，你在木叶有住的地方吗？”
  渔火微微愣神，没想到这个火影居然这么好说话。
  “渔火跟我住一起。”
  她还没开口，一旁的红豆就帮她回答了。
  “可以。”












  纲手也点了点头，“在你找到工作之前，木叶每月会给你支付一定的生活费。”
  送给纲手的和服。
  “谢...谢谢！”
  渔火有些受宠若惊，她没想到这位火影大人不仅好说话，还是个这么好的人。
  “这也算是木叶对你的补偿了。”
  纲手摆了摆手，“你们可以先离开，佑川你留下。”
  “是！”
  红豆对着纲手微微弯腰，又对佑川眨了眨眼，然后就拉着渔火离开了。
  “渔火，我先带你去买些生活用品，然后再回家。”
  走出火影大楼，红豆提议道。
  “嗯？好。”
  渔火有些愣神。
  红豆抬手在她面前挥了挥，“怎么感觉你有些心不在焉的啊？”
  渔火回神，不好意思道：“只是没想到火影大人这么简单就同意了让我在木叶生活。”
  她听说大忍村一般审核都是非常严格的，她之前还十分紧张山.
第262章   伊鲁卡！佑川！邪恶暴躁的查克拉！
  “那是因为有佑川在啊。”
  红豆解释道，“对了，你还不知道吧，佑川可是纲手大人的弟子，估计要不了多久就能成下一代火影了。”
  “诶？！”
  渔火惊呼出声，她完全没想到佑川居然还有这样的身份。
  红豆又拍了拍她的肩膀，颇为放肆地说道：“所以啊，咱们在木叶可“705u.com-读书会首发”是有大背景的，横着走都没问题！”
  红豆和渔火离开之后，办公室的氛围就陷入了沉默之中。
  纲手把佑川单独留了下来，但什么话也不说，就在那里闷头看着文件。
  佑川看向了静音，对方也瞪了他一眼，然后露出一个爱莫能助的表情。
  “老师，我这次回来给你带了礼物。”.
  佑川主动开口。
  “礼物？”
  纲手抬起头来，眼神中闪过了些许意外之色，“拿出来看看。”
  佑川拿出一道卷轴，展开之后，取出了两个精美的纸盒，递给纲手和静音。
  “这里面是什么？”
  静音接过纸盒之后，忍不住好奇地问道。
  “是和服。”
  佑川大大方方回答。
  “和服？！”
  纲手和静音两人闻言，身体同时一颤。
  然后打开纸盒一看，确实是和服。
  表情变得复杂起来，互相对视了一眼。
  这涩小鬼莫非是想要把关系挑明了？
  “你故意的？”
  纲手皱眉问道。
  “啊？”
  佑川有些摸不着头脑。
  纲手见佑川的反应，再次皱眉。
  这小鬼该不会不知道男生送女生和服的特殊含义吧？
  “嗯？”
  她摩挲了一会和服的面料和工艺，眼神忽地变得凌厉起来。
  “老师，有什么问题吗？”
  佑川不解地问道。
  纲手面无表情地说道：“我猜得不错的话，这应该是在汤之国买的吧？”
  静音也感受了一下，摸着下巴认真地点了点头，“确实是汤之国那边的面料呢...........”
  “佑川，你们还去了汤之国？”
  静音笑意盈盈地看向佑川。
  “这...”
  佑川表情惊恐，摸一摸面料，就能知道出处，这么恐怖的吗？
  “我记得转群san      海之国到汤之国距离应该挺        远的吧？”
  静音接着说道。
  “这...”
  这下完全找不着借口了。
  “好吧，我和红豆姐姐完成任务后又去汤之国玩了几天。”
  “你之前不是还说和红豆没什么关系吗？”
  静音有些不满地看着他。
  佑川挠了挠自己的头发，“红豆姐姐说暂时先保4.1密。”
  “呵呵，那你这保密工作做的还挺好的啊。”
  纲手冷笑了一声。
  保密？
  静音不知道想到了什么，偷偷打量着纲手。
  纲手大人也经常瞒着她和佑川偷偷摸摸的，只是对方以为她不知道，但她其实每次都知道的一清二楚.
第263章   恐怖的瞳术！他可是水影的男人！
  纲手大人这样，红豆也这样，莫非是偷偷摸摸的更有感觉？
  “你偷看我做什么？”
  纲手被静音这种视线看得有些不自在，回瞪了一眼，然后把和服收进了办公桌里。
  “没...没什么！”
  偷看被发现的静音从心地移开了视线。
  纲手又瞪了静音一眼，按捺住自己想要清理门户的想法，对佑川冷声道：“以后这种事不许再瞒着我们，知道了吗？”
  “知道了。”
  佑川乖巧点头，又提议道，“老师，要不要现在试试这衣服合不合身？”
  “没别的事，你就可以走了。”
  纲手没有理会，这小鬼害她白高兴...虚惊一场.
  佑川也没在意，接着说道：“还有那个飞段，有些事情我没有在报告上写出来。”
  “那个被你封印了查克拉，丢进监狱的家伙？”
  纲手想到了刚才传过来的消息，“你的报告里说他是邪神教的信徒，打算屠杀一个忍者村，不会就是汤隐村吧？”
  佑川点了点头，“我和红豆姐姐到的时候，他已经准备动手了，然后我就把他带了回来。”
  “这样啊...”
  纲手点了点头，“倒是幸亏你们去了一趟汤之国，避免了一场悲剧的发生。”
  “我们也是在汤之国的时候听说了邪神教的事情，所以才临时去了一趟。”
  佑川一本正经地扯着胡话。
  纲手这个时候29也注意到了问题所在，问道：“你特地把人带回来，莫非是有什么特殊之处？”
  佑川认真地点了点头，“那个飞段，似乎拥有不死的能力。”
  “不死？！”
  纲手和静音两人同时瞪大了眼睛。
  “你确定？”
  纲手表情认真地看着他，这可不是什么开玩笑的事情。
  她还是一次听说有人不死什么的，要知道，就算是传说中的六道仙人，寿命也和普通人没多大区别。
  佑川认真地点了点头，“就是因为这件事过于震撼，所以我才没有写在报告里。”
  “我亲自试过，就算是刺穿心脏，砍下脑袋，他依旧能活下来，不过却并没有太强的恢复能力，需要有人帮他把脑袋接回去。”
  “就算这样，也已经算得上是相当恐怖的能力了”
  纲手陷入了深深的震撼之中。
  “所以我觉得有必要好好研究一下，就算找不到复刻的办法，当一只小白鼠也不错，反正那家伙也不是什么好人。”
  佑川提出了自己的想法。
  纲手沉思了一会，还是点了点头，“我等会过去看看。”
  佑川把飞段的情报汇报完，就被纲手赶出去了。
  办公室内的气氛也变得有些古怪。
  毕竟师徒二人同时被送和服，还都收下了，实在有些羞耻。
  美妙的误会。
  “咦？佑川，你们小队不是出去做任务了吗？”
  刚被赶出火影大楼的佑川，一出来就听到了大叔嗓的声音。
  佑川回过头，礼貌回应，“阿斯玛大叔，你们做任务回来了啊。”
  “我们几天前就回来了，只是你们又出去做任务了，井野可是一直惦记着你呢。”
  阿斯玛的态度相当热情，但显然不是针对他的，“对了，既然佑川你在木叶的话，那红她？”
  佑川摇了摇头，“我是跟红豆姐姐出去做了一个特别任务，红姐姐那边的话，我就不清楚了。”
  “这样啊。”
  阿斯玛的脸上露出一个失落的表情，只是又忽地一变，不满地说道：“你怎么管红就叫姐姐，管我就叫大叔了？”
  “...”
  佑川没有说话，但他的眼神落在了阿斯玛的脸上，一切尽在不言中了。
  阿斯玛忍不住嘴角抽了抽。
  “阿斯玛大叔，那我就去找井野了。”
  佑川说道。
  他把飞段带回来，是不是也算救了阿斯玛一命。
  那他就不欠对方什么了，心安理得。
  “嗯。”
  阿斯玛也朝他挥了挥手，他现在在考虑要不要把胡子刮了。
  佑川走到山中花店时，正好是午后。
  这个时间点很少会有人出来，花店门口并没有人。
  井野则是趴在柜台上，看样子似乎是在睡午觉。
  佑川本想小声过去看看情况。
  但响起的风铃，却是暴露了他的存在。
  “欢迎光临。”
  原本还趴在桌子上的井野迷迷糊糊地抬起头来，一边揉着眼睛，一边说着。
  “佑川？！”
  “要是困了就再睡一会，我在这陪你。”
  佑川从旁边搬来一张凳子，在井野的旁边坐下。
  “不睡了。”
  井野清醒过来，然后立刻从自己的位置上弹起，飞扑到佑川身上，腻着，粘着，磨蹭着。
  佑川只是张手抱住了对方，让井野坐在自己的腿上，没说什么。
  可能是有一段时间没有见面了，她感觉今天的井野更加粘人。
  金色的马尾随着她的动作，微微摇晃。
  因为是无袖上衣，所以露出了雪白的双臂，上面还留有着些许睡觉时留下的晶莹，还有一片红印。
  佑川目光下移，就能看到对方光滑没有赘肉的小腹和可爱的肚脐眼。
  大概是因为在家里，就没有缠上绷带。
  等到井野的动作停下来，佑川才问道：“心情好点了吗？”
  “嗯。”
  井野坐在佑川的腿上，趴在他的怀里，心中不由得因为自己的心情被对方看出来而感到窃喜。
  “你们这次任务怎么样？听说是跟其他国家的大名有关系，没遇到什么危险吧？”
  “先等一下。”
  井野跑到店门口，把门关上，同时将“营业中”
  的牌子换成了“暂停营业。”
  然后才跑回来重新坐在他的腿上，“危险倒是没有，我们是去帮一个公主相亲的。”
  “帮公主相亲？”
  佑川露出一个吃惊的表情，但心中已经出现了些许模糊的印象。
  井野自然不知道佑川心中在想什么，接着说道：“那个公主觉得我跟她很像，所以就让我假扮成她的样子，帮她去和喜欢的王子相亲。”
  这个时候，她又露出一个生无可恋的表情，“但其实一点都不像，那个公主...那个公主足足有两百多斤...”
  “那你是怎么做的？”
  佑川捏了捏她皱着的鼻翼。
  井野鼓起嘴巴，“我当然是拒绝了，她两百多斤，而且这种事情，我怎么可能答应！”
  她长得像两百多斤吗？
  “噗～哈哈哈！”
  看着井野这副表情，佑川没忍住笑了出来。
  井野听见对方的笑声，表情变得恼怒起来，叉着腰看着他说道：“你是觉得我像两百多斤吗？”
  佑川忍不住戳了戳她可爱的肚脐，“井野就算是两百多斤，肯定也很可爱。”
  井野红着脸把正戳着自己肚脐的手拉开，嘴角抑制不住地嘴硬道：“我才不信呢。”
  没有肚脐玩了，佑川心中也不由得有些遗憾，又把话题给转移了回来。
  “那后来呢，你拒绝了委托人的要求，你们的任务是怎么完成的？”
  “最后是鹿丸发现那个王子其实就是喜欢胖胖的女生，跟委托人说了之后，两人就顺利地走到一起了。”
  井野满脸庆幸，“幸好我拒绝了，那个王子也是个两百多斤的大胖子，比丁次还要夸张哦。”
  “这...那还真477是郎才女貌呢。”
  佑川不知道怎么形容，只能说每个人的*p都不一样吧。
  他还是很包容的。
  毕竟有些人还能喜欢蜥蜴呢。
  “哈哈。”
  井野听见佑川的回答，靠在他的怀里也忍不住笑出声来，直到笑累了才停下来。
  “佑川，你呢？我听小南姐姐说，你可是跟红豆姐姐单独出去做的委托呢。”
  井野醋味满满地说道。
  佑川也没有在这个时候提红豆的事情，说道：“我们的任务是去捣毁一个邪恶科学家的实验基地，当然是顺利完成了。”
  说着，他又拿出了一个卷轴，“我还给你带了礼物哦。”
  “礼物？！”
  井野眼睛亮了起来，原本的醋意消失不见，满脸期待地看着佑川手中的卷轴。
  “什么礼物？”
  佑川也没有卖关子，直接打开取出了一个包装精美的礼盒。
  井野迫不及待地接了过来，“我可以现在拆开吗？”
  “当然可以。”
  佑川点了点头。
  井野小心的、一层一层地将纸盒拆开，那缓慢而精细的动作仿佛是在拆炸弹似的。
  终于，外包装纸全部拆除。
  一身淡紫色，还绣着波斯菊花纹的和服出现在她的面前。
  “和服？！”
  当井野小心翼翼将这身和服捧起时，她忽然瞪大了眼睛，仿佛不敢置信地反复看了又看。
  “这...”
  佑川有些懵了，这副反应怎么和刚才的纲手、静音有些像呢。
  莫非送和服有什么问题吗？
  佑川总算发现了问题所在。
  井野则是掩住了自己的嘴巴，欣喜的泪水顿时夺眶而出。
  “可恶，你干嘛搞得这么突然啊！”
  井野的腰。
  接着井野就紧紧地抱住了佑川，把脸用力地埋进对方的胸膛.
第264章 伊鲁卡！佑川！邪恶暴躁的查克拉！
  为了自己的小命着想，红豆决定把自己刚认的妹妹拉下水。
  佑川翻了个白眼，又阴险说道：“那我明天再来找你。”
  “别！你接下来这半个月都别来找我了。”
  红豆一副看破红尘的表情。
  “...”
  “那你睡吧，我还有别的事。”
  “嗯...”
  佑川帮红豆盖好被子，他才刚起身，发现红豆就已经睡着了。
  他推门走出，正好看见瘫坐在沙发上，目光无神的渔火。
  迷茫的美琴.
  客厅中，两人四目相对。
  渔火瞬间绷直了身体，原本就带着晕红的脸蛋，肉眼可见的红温起来。
  “佑...佑川！”
  她现在没法站起来。
  佑川也没想到渔火居然会在客厅，他还以为对方至少会回卧室呢。
  “咳。”
  他干咳了一声，接着说道，“红豆姐姐有些累了，可能要过一会才能醒。”
  “没关系，我会照顾好姐姐的。”
  渔火低垂着脑袋，佑川看不出她现在的表情。
  “嗯，那红豆姐姐就交给你照顾了，我先回去了。”
  说完，佑川就朝着外面走去。
  渔火没有说留下来一起吃晚饭之类的话，更没有起身相送。
  佑川表示理解，毕竟他也会有不方便起身的时候。
  互相理解。
  现在的渔火肯定是她最脆弱的时候。
  等走出红豆家，佑川才发现外面的天都已经快黑了。
  木叶大街熙熙攘攘，明暗交杂的灯火逐渐亮了起来。
  他也没有立刻29回家。
  佑川原本以为和服也和别的衣服一样，只是普普通通的礼物，所以买了不少。
  除了井野、天天她们，他还给宇智波美琴，甚至是琴，还有由木人都买了。
  趁着这个时候宇智波美琴应该也下班了，给她送过去，送完就走，顺便再好好解释一下。
  轻车熟路地穿过宇智波族地，来到宇智波美琴家门口。
  当佑川打算敲响房门时，屋内的宇智波美琴正在厨房准备着晚餐，不过看她表情，似有些心神不定的样子。
  听到屋外传来敲门的动静，宇智波美琴回过神来。
  虽然还在疑惑这个点会是谁来她家，但还是很快做出了回应，在围裙上擦了擦自己的手。
  “来了！”
  打开房门，在看清来人的面容后。
  美丽脸庞上原本客气的微笑，顿时变成了发自内心的笑容。
  “佑川！”
  佑川也笑着回应，“我是不是打扰到美琴阿姨了。”
  “没有没有，先进来吧。”
  宇智波美琴热情地欢迎着他。
  不过佑川并没有进去，而是摇了摇头说道：“不用了，美琴阿姨，我这次过来其实是有东西要送给你。”
  他也顺势将手中的礼物递出。
  “美琴阿姨，这个给你。”
  “这是？”
  宇智波美琴接过装饰精美的礼盒，表情有些疑惑。
  “是和服。”
  佑川开门见山。
  这一刻，他明显感觉到身前的宇智波美琴身体稍微僵硬了一下。
  接着就看见这位无论面对多大的压力，都能保持住端庄理性的宇智波一族族长下意识抬手捂住自己的口鼻。
  那微微颤抖的眼眸，难掩震撼。
  “和服...”
  宇智波美琴竭力控制着自己的情绪，咽了咽口水。
  “佑川，这...这个礼物，我不能收！”
  她下意识地就想要将手中的礼盒推回去。
  要是她接受了佑川的心意，那村子里的人又该怎么看待佑川。
  再怎么说，她都是有孩子的人了，而且她的孩子跟对方还是朋友，肯定会对佑川的声誉造成影响。
  “美琴阿姨，你误会了。”
  佑川见状就知道宇智波美琴肯定误会了，连忙解释。
  “诶？”
  宇智波美琴愣住。
  佑川有些尴尬地挠了挠头，一五一十地解释道：“我在买的时候并不知道男生给女生送和服是有特殊意义的，只是现在买都买了，要是不送出去的话又不太好。”
  “...”
  宇智波美琴原本往外推的手又默默收了回来，看着手中的礼盒，情绪复杂。
  “那你怎么又知道了？”
  “井野告诉我的...”
  佑川实话实说。
  “原...原来如此...”
  不知道为什么，宇智波美琴听了对方的解释，知道这只是个误会之后，心中却没有多少轻松。
  原来是她自作多情了.
  宇智波美琴感觉有什么堵在心口，让她感觉有些闷闷的。
  她也不明白为什么自己会有这样的感觉。
  是在生气吗？
  明明都已经是两个孩子的母亲....
  这太荒唐了。
  “美琴阿姨？”
  少年疑惑的声音在她耳边响起，然后面前似乎有着一只手轻轻摇晃。
  她立刻回过神来，收敛了自己的情绪。
  “怎么了，佑川？”
  “没有，只是看你突然发呆了，要是美琴阿姨有什么顾虑的话，那我就换成别的礼物吧，我还买了一些吃的回来。”
  其实是红豆买的，回来的时候红豆买了不少当地的特产带了回来。
  想必他拿走一些送给宇智波美琴，红豆也是没有意见的。
  “你说什么？！”
  宇智波美琴闻言，眼睛忽地瞪了起来，抓着礼盒的手顿时攥紧。
  这让佑川原本想要去拿礼盒的手都顿在空中。
  “这...”
  宇智波美琴瞪着他，表情十分生气，“送出去的礼物，哪有再拿回去的道理？”
  佑川不敢反驳，对方很少向他生气的，更别说此时连写轮眼都亮出来了。
  “我也只是担心美琴阿姨你会不喜欢。”
  “怎么可能，只要是佑川送的，阿姨都喜欢。”
  写轮眼隐去，宇智波美琴的脸上再次露出了平日里温柔的笑容，仿佛刚才生气的：不是她一样。
  主动牵过少年的手，柔声道。
  “这份礼物，阿姨就收下了。”
  “...好。”
  佑川心中还有些犯嘀咕。
  “佑川，既然来都来了，不如留下一起吃个晚饭吧？”
  宇智波美琴拉着他的手不放开。
  佑川感觉他只要一有点头的意思，说不定就会被对方直接硬拉进去。
  “还是不了，我回去还有事呢。”
  “莫非是要给其她的女生送和服？”
  佑川感觉对方手上的力道又大了几分，他没有回答这个问题，而是另外约定了时间。
  “美琴阿姨，不如我明天再来吧，这样就不会太仓促，我也能一起准备了。”
  宇智波美琴闻言反应过来，她没想到对方会来，所以家里今天没准备什么菜。
  她点了点头，松开了抓住对方的手。
  只是还不等佑川说出什么告别的话，宇智波美琴突然靠近。
  在靠近嘴唇的侧脸上轻轻一吻。
  “？”
  感受着宇智波美琴柔软的唇瓣，佑川满脑子问号，这是什么意思？
  空巢小南。
  宇智波美琴也是浅尝辄止，结束之后，又像是长辈一样捏了捏他的脸。
  “看你这样，似乎是有些不高兴啊。”
  说着，她手上的力道又加重了几分。
  “佑川该不会嫌弃我是个老阿姨吧？”
  佑川顿时回过神来，连忙摇头否认，“当然不是，美琴阿姨在我眼里永远二十岁。”
  “就你嘴甜。”
  宇智波美琴闻言嘴角勾了起来，放过了对方被捏的已经有些泛红的脸。
  “好了，阿姨就不留你了，等会佐助就快回来了，我还得准备晚餐呢。”
  “嗯，美琴阿姨再见。”
  打完招呼，佑川就直接离开了。
  看着少年离开的背影，宇智波美琴也敏锐地朝着四周打量了一会。
  确定没人发现她刚才的行为之后，才迅速回到了屋子里。
  背靠着房门。
  满是胶原蛋白的俏脸，染上了一层晕红。
  “呼...”
  “只是长辈对后辈的爱护而已。”
  宇智波美琴做着深呼吸，又拍了拍自己的脸，努力把自己的情绪调整回来。
  只是，她刚才真正想亲的地方，其实并不是侧脸....
  宇智波美琴走回自己的卧室，将放着和服的礼盒放在床上，就出去了。
  等她再次回来时，发尾处挂着些许水珠，白腻的皮肤有着些许泛红。
  她双手手心贴着按了按滚烫的脸颊，上前将礼盒捧起。
  这么多年没穿过和服了，她决定先试穿一下。
  要是有什么问题也能及时和佑川说。
  这么想着，她一点点拆开包装盒，郑重地拿出了里面封装着的和服，开始穿起来。
  和服的过程毕竟繁琐，宇智波美琴也是花了一番功夫才换好的。
  而这时，楼下大门上挂着的风铃又响了起来。
  难不成是佑川又回来了？
  宇智波美琴吓了一跳，赶紧回到了客厅。
  可出现在门口的并非佑川，而是她的亲生儿子宇智波佐助。
  这让宇智波美琴稍微有些失望。
  “佐助，欢迎回来。”
  “妈妈...嗯？”
  宇智波佐助本来也想打招呼的，只是看向自己母亲身上的着装时他瞬间呆住了。
  “妈妈你身上穿的是...和服吗？”
  佐助也不是很懂这个，他有时候也分不出和服跟浴衣的区别。
  只不过现在宇智波美琴身上的这身明显能看出远比浴衣要华丽。
  “嗯。”
  宇智波美琴也笑着点了点头，还故意在佐助面前抬手转了个圈，“怎么样，妈妈穿着这身好看吗？”
  佐助给自己倒了杯水，随意看了两眼后就给出了评价，“很好看，不过妈妈你怎么突然想到买和服了？”
  “这是佑川送给妈妈的哦。”
  宇智波美琴笑着说道。
  佐助喝水的动作一僵，“佑川来过？”
  “对了，妈妈你是不是忘做饭了？”
  他也终于意识到了哪里不对，因为以前他这个时候回来，都有满满一桌丰盛的晚餐等着他的。
  “诶？”
  宇智波美琴也立刻反应了过来，一边朝着卧室跑去，一边道歉，“抱歉，佐助，妈妈换身衣服就去准备。”
  “...”.
第265章   香磷！木叶！佑川的手段！
  佐助微不可察地叹了口气，但很快嘴角又慢慢抬了起来.
  今天的妈妈似乎心情很不错呢。
  不过马上又变得苦恼起来，怎么那家伙一来妈妈的心情就变好了！
  佑川是直接使用飞雷神回家的，他担心要是回去晚了，会赶不上晚饭。
  毕竟他今天回来的消息，小南她们可能还不知道。
  所以当他突然出现在客厅的时候，一时间没有任何人发现。
  小南正一个人孤零零地坐在沙发上，那个有些慵懒的背影看上去十分的落寞。
  这一幕..仦裞羣..
  怎么那么像空巢老人啊？
  是不是也该给小南找点事做？
  “佑川大人？！”
  在厨房里准备晚餐的琴在看到佑川之后惊叫出声。
  声音顿时引起了小南的注意。
  她立刻回头看了过来，原本慵懒的眼眸顿时亮起了光芒。
  “佑川～．！”
  佑川对着琴点了点头后，就走到了小南面前抱住了她。
  “小南姐姐，我好想你。”
  小南也抱住了她，清冷的脸上浮现发自内心的笑容，“我也想你。”
  两人相拥了许久，琴和由木人都没有再打扰两人。
  “夕颜姐姐她们又出去做任务了吗？”









  佑川询问的同时，已经把准备好的礼盒拿出来了。
  “嗯。”
  小南先是点了点头，然后又好奇地看向了佑川手里拿着的东西。
  “这是什么？”
  “这次去做任务时买的，和服。”
  佑川轻描淡写地将实话脱口而出。
  这一刻，他明显感觉到身旁小南接过礼盒的动作直接顿住。
  她下意识抬手想要遮掩脸上的表情，但还是没能掩盖住那因为喜悦而止不住上扬的嘴角。
  “和服啊...”
  小南到底不像是井野那样近乎情窦初开的小女孩，将所有情绪溢于言表，却也只能勉强控制住自己的情绪。
  她就坐在佑川的身边注视着他，眼波流转宛如一汪春水。
  “这个礼物，姐姐很喜欢。”
  小南又将礼盒放下，眼神突然变得极具侵略性，“¨‖现在，用你的那个能力！”
  “？”
  佑川明白过来，悄然将封绝空间展开，把几人包裹进去。
  气氛都到这儿了，之后的事情也就水到渠成了。
  不外乎就是宽衣解带...交公粮了。
  ...
  战事暂歇，宁静的气氛重新笼罩了这方空间。
  沙发上，双颊泛“705u.com-读书会首发”粉的小南满足地趴在少年的怀中，发丝因被汗水浸湿而有些散乱地贴在脸蛋上。
  空气中还弥漫着淡淡的微妙气味汗。
  “小南姐姐？”
  “嗯？”
  “你现在饿不饿？”
  其实是他有些饿了。
  中午没吃饭就去找井野了，然后又去教训了红豆一顿，消耗了不少的精力，现在又来了一场.
第266章   漩涡一族！卯月夕颜！是谁？
  就算他是铁打的，此时肚子也有些顶不住了。
  或许是受了和服的刺激，又或许是因为出去执行任务近十天没见到面，今晚的小南显得格外急切.
  像以往都是要先吃晚饭，而今天是晚饭都没吃就直接就开始了。
  然而小南却是摇了摇头。
  “还好啦，主要是我这个人本身胃口也不算大，更何况刚才也...”
  吃了不少。
  屈辱的由木人。
  她到底脸皮比较薄，换成红豆早就脱口而出了，甚至还能就口感和味道评头论足一番，但小南是怎么也开不了这个口的。
  她也回过神来，“佑川，你是不是肚子饿了？”
  毕竟她一直躺平的那个，没出什么力。
  佑川委屈地点了点头，“小南姐姐，我可是一天都没吃东西了。”
  小南闻言，俏脸带上了几分羞愧。
  “那你解除吧，我先去洗个澡。”
  说完，她就直接钻进了浴室里。
  进入浴室后，独自一人的小南轻抚着小腹，想到那一身和服，心中又忍不住被甜意充满。
  “咦？小南姐姐怎么突然不见了？”
  刚才的那番大战，落在琴的眼里不过就是一闭眼一睁眼。
  也就是一眨眼，原本坐在沙发上的小南就消失不见，只留下佑川一个人。
  “小南姐姐去洗澡了。”
  佑川一边解释，一边进了厨房。
  “啊？什么时候去的？”
  琴和由木人同时露出震撼的表情，莫非小南也学会了飞雷神？
  佑川没有多说什么，走477到琴的身边，握住她的手，从她手里接过了锅铲。
  “我来吧。”
  琴瞬间被佑川的动作冲击得晕晕乎乎的。
  大脑都有些短路。
  等她回过神来时，手中已经空空如也了。
  “佑川大人...”
  “茶几上放着给你买的礼物，你去看看喜不喜欢。”
  佑川打断了她的话。
  “诶？”
  琴站在原地愣了一下。
  佑川又看向了在一旁闷头切菜的由木人一眼，也忍不住夸了一句，“越来越熟练了啊。”
  “哼！”
  由木人只是轻哼了一声。
  佑川又说道：“也给你买了，去看看适不适合。”
  “嗯？也有我的？”
  由木人满脸错愕地抬起了头。
  佑川笑着说道：“都是一家人，肯定也要给你买。”
  由木人表情怔了一下，然后就露出了一个嫌弃的表情。
  “谁跟你这家伙是一家人了，等时间一到，我就会和萨姆依她们一起离开。”
  佑川也不恼，笑着说道：“后面还要一起生活二十年呢。”

  “...”
  由木人没有说话，把围裙摘了就走出了厨房。
  琴见状也是瞬间回神，在仔细清洗过自己的手之后才走到客厅，一眼就看到了茶几上摆放着的两个精美礼盒。
  上面写了名字。
  “你打开看了吗？”
  琴问道。
  由木人摇了摇头，“我对那家伙送的东西又没什么兴趣。”
  琴没有再说什么，小心翼翼地打开纸盒，脸上的惊喜溢于言“705u.com-读书会首发”表。
  “好好看的和服！”
  “佑川大人，这身和服会不会很贵啊？”
  琴虽然不了解这些东西，但这和服的做工和面料一看就非常值钱。
  “你喜欢吗？”
  佑川没有说价格怎么样，而是反问了一句。
  “喜...喜欢，只要是佑川大人送的，我都喜欢。”
  琴将和服抱在怀里，满脸幸福。
  “那就不贵。”
  佑川笑着回应。
  看样子琴也不知道男生给女生送和服的含义。
  也是，就琴的生活环境来看，每天要想的是怎么填饱肚子，怎么可能知道这种事情。
  “我先去把和服收好。”
  琴闻言，已经红着脸抱着和服朝着自己的房间小跑过去。
  而由木人已经看呆了，“你这家伙，居然这么随便就给人送和服的吗？”
  佑川一脸无辜，“有什么问题吗？”
  “你...”
  由木人表情一滞，莫非这家伙也不知道？
  “你不看下你的礼物吗？”
  佑川又突然认真说道。
  由木人愣了愣，打开一看，果然也是一身和服。
  “你这家伙，是不是不知道男生给女生送和服意味着什么啊？”
  “我知道！”
  佑川果断回答。
  “嗯？”
  由木人心中顿时“咯噔”
  了一下，他什么意思？
  莫非对她也另有所图？
  但她对这个只会威胁人的家伙完全没兴趣啊。
  要是这个变态涩狼想对她做那些变态的事情她该怎么办？
  萨姆依和麻布衣还在对方手上，这家伙肯定会拿她们来要挟她的。
  可恶，难道只能.
  “嗯？”
  就在由木人天马行空地幻想着的时候，她突然发现和服下面还放着别的东西。
  当她把和服拿开的时候，脸色顿时黑了下来。
  然后气冲冲地拿着里面的猫耳、猫尾，以及铃铛项圈跑到佑川的面前，“你到底是什么意思？”
  “有什么问题吗？我觉得很适合你啊。”
  佑川十分理所当然地说道。
  “你...你这是在羞辱我！”
  由木人美眸含煞，一副恨不得咬死佑川的眼神。
  佑川也不惯着她，“由木人，你也不想萨姆依因为你的原因不能和她的弟弟见面吧？”
  “你...你混蛋！”
  由木人满脸屈辱，就像是为了自己的丈夫不失去自己的工作，而不得不向上司委曲求全，最终沦为忍兵器的**。
  佑川恍若未闻，继续说道：“明天记得穿这身过来。”
  他觉得他对由木人已经算好的了，至少猫尾买的是挂件，而不是插件。
  由木人只是气鼓鼓地瞪着他，刚才这家伙说她们是一家人的时候，她竟然还认为他其实是个良心未泯的坏人。
  “再过段时间，等中忍考试的影响过去，你就可以在村子里自由活动了。”
  佑川又突然说道。
  由木人闻言，原本瞪着他的眼神也陷入了呆滞。
  “你说什么？”
  佑川瞥了她一眼，“你要是想一直待在家里也不是不行。”
  由木人没有理会佑川的调侃，眼神之中带上了期盼的神色，“那我可不可以和萨姆依、麻布衣她们见面？”
  她一个人在佑川家里，孤苦无依，时不时还要遭到对方骚扰，早就有一肚子苦水想要倾诉了。
  佑川点了点头，“放假时间当然没问题，不过上班时间没事的话，我不希望你去打扰她们的工作。”
  “好的，没问题。”
  由木人灵瓏712立刻答576З68应下来，“那我什么时候可以自由活动？”
  要对香燐保密....
  “至少也得等其她人在看到你，不会联想到二尾的时候吧。”
  “这...”
  由木人的表情有些尴尬，毕竟当时在中忍考试的会场，是她自己主动变身二尾的。
  “我...我知道了。”
  她拿着猫耳、猫尾，还有铃铛项圈又回到了沙发上。
  跟茶几上的和服放在一起，然后也抱了起来，朝着外面走去。
  “我先把东西放到家里，等会再过来。”
  由木人脚步略显欢快的跑回了自己家，有机会见到姐妹的惊喜让她的心情好上了不少。
  突然觉得佑川也并没有那么面目可憎了。
  虽然喜欢骚扰她，但至少不会对她做出一些太过出格的举动。
  至于那些奇怪的爱好，反正她也不会少块肉，满足一下他就是了。
  站在卧室里，由木人看着手里的和服，还有放在上面的那对猫耳头饰，怔怔出神。
  一时间心血来潮，把自己头上现在的猫耳摘了下来，然后戴了上去。
  站在镜子前面左右端详了一会。
  由木人感觉这对新的确实比那对老的更好看一些。
  毛绒绒的，更可爱。
  “那家伙的品味还算不错嘛...嗯？”
  原本还感到满意的由木人神情忽地一滞，然后迅速把头上的猫耳摘了下来丢到了床上。
  可恶，跟那家伙相处了一段时间，她的审美都出现了问题，她被污染了。
  由木人用力地拍了拍自己的脸。
  “这都是为了萨姆依和麻布衣！”
  ...
  “你的脸怎么这么红？”
  佑川看着由木人微微泛红的双颊，好奇地问了一声。
  由木人面无表情，愤愤地盯着佑川，“与你无关！”
  “？”
  “你这表情可不像是无关的样子。”
  “哼！”
  由木人没有再说话，把脸移开了，只不过还是会时不时地瞪佑川一眼。
  这让佑川感觉有些好笑，你是哪里来的小朋友吗？
  “准备吃饭吧。”
  “我去叫香穗大人。”
  琴起身去了隔壁。
  “香燐不在，香穗姐这段时间都是来我们这吃饭的。”
  小南对佑川说道。
  “香穗姐？”
  佑川微微有些错愕。
  “有什么问题吗？”
  小南这段时间和漩涡香穗的关系好了不少，主要还是漩涡香穗和长门都是漩涡一族的，都是红头发，让她天然就多出了几分亲近。
  “没有，只是...”
  佑川表情莫名，“小南姐姐叫香穗姐，那我应该管香穗阿姨叫什么？”.
第267章 拿第一！黑土....！飞雷神苦无！
  “你就继续叫阿姨呗。”
  “那我是不是应该管小南姐姐叫小南阿姨了...”
  佑川调侃着说道。
  “嗯？”
  只是他话还没说完，原本还和和气气的小南就眼神忽地一凝。
  佑川明显感觉到周围的空气温度都下降了几分，立刻闭嘴。
  “我很老吗？”
  小南质问道。
  “没有，小南姐姐就像二十多岁一样。”.
  佑川立刻回答，同时又看了正低头偷笑的由木人一眼，“不像由木人，一看就快三十岁了。”
  “？”
  原本还在偷笑的由木人脑袋上顿时冒出一个问号。
  看向佑川的眼神变得越发不善起来。
  这个混蛋，有本事就不要看她穿女仆装，戴猫耳。
  小南见佑川突然把矛头指向了由木人，也忍不住轻笑了一声，原本还有些恼怒的情绪顿时烟消云散。
  不过年龄也确实是她心中的一道坎。
  到时候说不定佑川还风华正茂，而她就已经白发苍苍了，她也只能珍惜现在的这段时间。
  想到这，小南又忍不住叹了口气。
  “小南姐姐，你想不想学习阴封印？”
  佑川自然看出了小南的想“705u.com-读书会首发”法。
  小南闻言呆了呆，“阴封印是你老师开发的S级忍术吧？”
  佑川笑着说道：“没关系，只要我去老师那里磨一磨，她肯定会愿意教的。”
  “这会不会不太好，毕竟我和你老师并没什么太深的关系。”
  小南和纲手的关系确实算不上太好，也就是见面打个招呼的程度。
  佑川闻言却是皱起了眉，“什么叫没太深的关系，你可是她的徒媳，将来要给她养老的。”
  “...”
  小南都有些不知道该怎么回答了，只是又想到了自己和佑川的年龄差，还是点了点头。
  “如果有什么要求的话，我都会尽力满足的。”
  “我明天就去找老师。”
  佑川做了一个ok的手势。
  只是说着，他又瞥了眼旁边的由木人，也从对方的眼神中捕捉到了期待的神色。
  而由木人也注意到了他的视线，连忙别过了脸去，生怕被看出了端倪。
  佑川也没有再多说什么，只是感觉又多了一个可以用来调...培养由木人的手段。
  没过多久，漩涡香穗也过来了。
  五人热热闹闹地吃了一顿晚饭，又聊了一些家常。
  在漩涡香穗要回去的时候，佑川也跟了上去。
  “佑川，要进来坐坐吗？”
  漩涡香穗笑着问道。
  但佑川摇了摇头，然后取出了一个礼盒。
  “香穗阿姨，这是我从外面带回来的礼物。”
  “礼物？”
  漩涡香穗好奇地接过了礼盒，笑着说道，“佑川送的礼物，还真是让人好奇呢。”
  “和服！”
  佑川直接说出了答案。
  而漩涡香穗的一反应跟宇智波美琴如出一辙。
  满脸震撼地看着佑川。
  “香穗阿姨...”
  佑川见状也是下意识要出声解释。
  只是解释的话还没说完，不知道经历了怎样一场头脑风暴的漩涡香穗又开口了。
  “虽然这样会很对不起香燐...”
  漩涡香穗的语气中充满了纠结。
  “但我和香燐的命都是佑川救的，如果佑川你真的有这个想法的话，要对香燐保密才行...”
  她一边说着，还让开了位置，像是在邀请佑川进去一样。
  “？！”
  佑川惊为天人，他听到了什么？
  为了防止漩涡香穗说出无法回头的话，他连忙开口打断了她。
  “香穗阿姨，你听我说...”
  他把事情完整的解释了一遍，漩涡香穗听完之后，整个人呆立当场，久久无法回神。
  “啊哈哈，原来是佑川你搞错了啊，真是吓了阿姨一跳呢。”
  漩涡香穗十分生硬地假笑着。
  佑川也配合着她，“是啊，我也是今天才知道的。”
  “...”
  气氛陷入沉默。
  小南的新工作。
  门前的气氛陷入诡异的沉默，两人的喉咙都有些干涩，不知道该说些什么。
  “佑川！”
  最终还是漩涡香穗打破了沉默。
  佑川也回过神来，“香穗阿姨...”
  漩涡香穗捏了捏他的脸，最后在他的额头上轻轻一吻，“晚安。”
  说完，她就直接进屋把门关上。
  然后靠着门缓缓滑下，坐在玄关处。
  双手捂脸，口中还不断地发出阵阵悲鸣。
  “这叫什么事啊！”
  她都干了什么？
  居然对女儿的男朋友.
  这实在太不要脸了！
  还好后面的话她还没说出来，不然她就没脸在木叶待下去了。
  ...
  佑川回自己家之后，心情同样有些难以平静。
  老实说，已经是一个孩子母亲的漩涡香穗，经过这些年的滋养，不仅身材更显丰腴。
  那曼妙的身姿更是无时不刻透着一股成熟的韵味。
  “你怎么了？”
  小南看着回来后就开始发呆的佑川有些疑惑。
  忍不住伸手戳了戳他的脸。
  佑川顿时回过神来，伸手抓住了小南的柔荑，眼神火热。
  “小南姐姐...”
  “嗯？”
  小南动作一滞，看着对方的表情也是明白过来，嘴角微微勾起，伸手将其推开。
  “先去洗澡，一大股味道。”
  “好。”
  等佑川洗完澡去到小南卧室的时候。
  小南换上了刚刚收到的精美和服，侧躺在床铺上。
  和服的下摆滑落至腰间，光洁雪白的长腿暴露在视野中。
  她还朝着眨眼挑逗了一下，笑着说道。
  “佑川，你有信心帮我穿好和服吗？”
  “我没帮人穿过和服，小南姐姐可以教教我吗？”
  “是吗？那姐姐可要好好帮你补习一下才行。”
  后半夜，补习结束，佑川去接了一杯水回来，让小南喝下，润润嗓子。
  “小南姐姐，你以前在晓组织是负责什么工作的？”
  “嗯？”
  刚刚润了润嗓子的小南还没回过神来，“你问这个做什么？”
  “我和夕颜姐姐她们经常会有任务，你一个人在家的话，会很无聊的吧？”
  佑川想到了回来见到对方时，那个空巢老人般的模样。
  小南犹豫了一会，但还是回答道：“我之前是负责管理组织财务的，一般组织成员赚取的钱财都由我进行管理...........”
  “嗯？”
  这下轮到佑川犹豫了，因为他想到一个梗，角都幸幸苦苦赚了大半辈子的钱，结果被小南一场烟花放完了。
  不知道是真是假。
  就在他还在思考着的时候，小南突然掐了掐他的腰。
  “小南姐姐？”
  小南君 羊 号893有些嗔怪地看着他，“964你怎么突然就发呆了？该不会是在想别的女生吧？460”
  “没有！”
  佑川回答的很果断，接着说道：“我在想明天也再跟老师说一下这件事，让她给你安排一个财务方面的工作。”
  “这会不会不太好？我毕竟是雨隐村的人...”
  小南还是有些犹豫。
  佑川却是一脸无所谓，“这有什么关系，萨姆依她们还是云隐村的人呢，我相信你，小南姐姐。”
  “谢谢你，佑川。”
  “这没什么，不过小南姐姐你要答应我一件事。”
  “什么事？”
  “千万不要拿村子的钱偷偷买起爆符！”
  “啊？”
  ...
  二天，佑川是在静音的怀里迷迷糊糊醒过来的。
  他忍不住咂了咂嘴。
  而原本还在睡梦中的静音似是受到了某种惊扰，皱了皱眉，在发出一声闷哼后，也睁开了眼睛。
  “佑川！”
  静音不满地抱紧了他的脑袋。
  佑川这才发现现在的情况不太对，帮静音揉了揉伤口，轻声道歉。
  “对不起，静音姐姐。”
  静音捏了捏他的鼻子，也放过了他，起身开始穿衣服。
  “我去准备早餐了，佑川你去叫下纲手大人吧。”
  “好。”
  佑川轻车熟路的走到了纲手的卧室门口，压根就没想过敲门什么的，直接拧动把手。
  “咔！”
  清脆的声音响起，但房门并未打开。
  “？”
  佑川脑袋冒出一个问号，旋即心中大怒。
  门被人从里面反锁了。
  这是在防他啊！
  太让人心寒了。
  佑川双手结印，整4.1个人就直接出现在了纲手的房间里。
  还好他早就在纲手房间里留下飞雷神印记了。
  只是他出现在卧室时，眼前的一幕却是让佑川瞪大了眼睛。
  dUangdUangdUang！
  纲手已经醒了过来，此时正在换着衣服。
  在睡裙脱下来的那一瞬间，让佑川直观地感受到了世界杯的含金量。
  太恐怖了。
  “小鬼？”
  看着突然出现在自己房间里的佑川，纲手也是愣神了一瞬。
  然后下意识拿衣服捂住了自己的身体。
  只是压根捂不过来，太大了。
  “老师，我其实是来叫你起床的。”
  感受着纲手身上越来越强烈的杀气，佑川忍不住咽了口唾沫。
  但眼神却没有移开半分，他很诚实的。
  “呵呵，你就不知道敲门吗？”
  纲手咬牙切齿地说道。
  “我以为老师你还在睡觉，所以想进来再陪老师睡会。”
  佑川逐渐挺直腰杆起来，毕竟现在占据主动的可是他。
  纲手还得捂着身体避免走光呢。
  纲手也察觉到了他的想法，忍不住瞪了一眼，“我已经醒了，现在要换衣服。”.
第268章   纲手姬！！计划要开始了....！
  “哦。”
  “...出去！”
  “不出！”
  “...”
  纲手深呼吸了几下，然后强忍着羞意，当着佑川的面换完了衣服。
  这还是佑川一次见纲手换衣服，这一幕确实震撼。
  等纲手将衣服全部穿戴整齐，再次看向佑川时，脸上的红晕消失不见，双手捏着拳头，眼神中绽放出危险的光芒。
  “好了，你准备挨几拳？”
  佑川知道自己可能是少不了一段这一顿打了，干脆直接躺到了纲手还没来得及收拾的床上。
  “能看到像老师这么漂亮的人换衣服，29今天就算是死也值了！”.
  纲手闻言，嘴角忍不住抽了抽，一时间对这小鬼的不要脸感到非常无语，然后冷笑着朝佑川走了过去。
  “那你可以交代遗言了！”
  说着，纲手挥起拳头，一拳就要朝着躺在床上的佑川砸去。
  纲手手腕略酸。
  佑川也明显能感受到一阵破风声，只是他都已经咬紧牙关了，最后落下来的只是一个脑瓜崩。
  “嗯？”
  佑川捂着脑门睁开眼睛，满脸错愕地看向纲手。
  此时纲手正托着胸坐在床边，满脸戏谑地看着他。
  “怎么？没有挨打感觉不舒服了？”
  佑川也疑惑地坐了起来，“难道老师你其实并没有生气？”
  纲手白了他一眼，“有什么好生气的，看就看了呗，又不会少块肉。”
  都已经被看光了，她还能说什么，还能做什么，总不能真把这小鬼打到失忆吧。
  而且就两人现在的关系，走到那一步也是迟早的事。
  佑川眨了眨眼，莫非眼前的纲手是静音假扮的？
  “那可以让我再看看吗？”
  砰！
  他的脑袋重重挨了一拳。
  是纲手本人没错了！
  “小鬼，不要得寸进尺！”
  纲手不满地轻哼一声，站了起来，“起来，该去吃早餐了。”
  “静音姐姐才刚起床，怎么可能这么快就准备好早餐。”
  佑川又拉住了纲手，好奇问道：“老师，你今天怎么起这么早？”
  纲手闻言，顺势也就又坐了回来。
  “关于那个飞段，我现在有点头绪，想再去看看。”
  “是吗？”
  佑川有些惊讶，“那他的身体是怎么回事？”
  纲手捏着下巴，思考道：“或许和自然能量有关477。”
  “有办法复刻吗？”中
  佑川问出了自己的想法。转
  “还不清楚，得要再试试才知道。”羣
  纲手眼中闪过一抹光芒。1
  如果真的能够复刻，那年龄的问题.0
  这个时候，佑川又突然说道。0
  “老师，我这算不算是大功一件？”1
  “嗯？”6
  纲手回过神来，再看向佑川时，对方已经凑到了她的眼前。7
  滚烫的呼吸打在她的脸上，让她感到脸颊一阵燥热.1
第269章   我爱罗！ 鹿丸！大蛇丸！0
  “你想干嘛？”.⑤
  佑川嘴角勾起，“这么大的功劳，我要点奖励是不是很合理？”⑤
  “你...唔！”
  纲手的话还没有说完，佑川就已经贴了上来。
  “这种事情，只此一次！”
  纲手一边洗着手，一边活动着有些发酸的手腕，瞪了佑川一眼。
  “老师刚才不是也挺高兴的嘛。”
  “嗯？”
  纲手的凝视让佑川瞬间偃旗息鼓。
  佑川有些无奈，表情失落，“老师，你要什么时候才...”
  他的话还没说完，视野就被大片起伏的白腻所覆盖了。
  紧接着，他就陷入了一个温暖的怀抱。
  脸被重重的压在了山峦之间，闷得有些喘不过气来。
  “小鬼，再给我点时间...”
  “...”
  佑川沉默了一会，然后也抱住了纲手回应，“如果是老师的话，多久都可以。”
  ...
  “老师，我可以把阴封印传给其她人吗？”
  吃着早餐，佑川突然出声问道。
  纲手表情疑惑，“你要教给谁？”
  “就是小南姐姐她们。”
  佑川也没有弯弯绕绕的，直接说了出来。
  纲手沉默了一会，“你想教就教吧，关键是要看她们能不能学会。”
  说到这里，她又瞥了旁边正老老实实干饭的静音一眼。
  “毕竟有人当年学了几年学不会，就直接放弃了。”
  “咳咳咳。”
  静音也没想到自己就在旁边老老实实吃个饭而已，居然也能躺枪。
  这也不能怪她啊，阴封印实在太难了，以她的天赋学会估计要浪费很长的时间。
  不过现在看来的话，她得要重新开始学习了才行。
  不然到时候所有人，就她一个人慢慢变老可不行。
  关于教导阴封印的事情就这么简单地获得了许可。
  阴封印是纲手开发出来的，她本人对这种事情本来就相对开明，再加上小南几人也不算是外人。
  都是一家人自然就更没有问题了。
  “老师，还有一件事。”
  早餐吃到一半，佑川又突然开口。
  纲手忍不住白了他一眼，“有什么事就不能一次性说完吗？”
  佑川挠了挠头，说道：“也是关于小南姐姐的...”
  他简单地把给小南找工作的事情说了一遍。
  纲手更加没有犹豫，有人能帮她减少工作，她还巴不得呢。
  “静音，这件事就交给你安排了。”
  “好。”
  静音也点头应了下来。
  早餐过后，纲手和静音去了火影大楼，佑川也回了家。
  只是刚进门，他的眼睛又亮了起来。
  由木人确实按照他的意思换上了昨天佑川送给她的和服。
  只不过此时正用手按着裙子，满脸羞愤地盯着刚回来的佑川。
  因为她身上的这身和服是特制款。
  下摆极短，刚过大腿根处，将由木人那浑圆有力的大腿展现的淋漓尽致。
  “这根本就不是和服～．！”
  由木人死死地盯着他，眼神像是要杀人。
  佑川只是笑了笑，“只是短了点，怎么就不是和服了？而且，你穿着不是也挺好看的吗？”
  由木人闻言，忍不住暗中啐了一口，说道：“穿成这样，我根本就没法干活！”
  佑川只是戏谑地看着由木人，只要他轻轻瞟上一眼，他就能一览无余地看见那绝对领域。
  “活不都是琴一个人干的吗？你平时有做什么吗？”
  由木人表情有些不自6然，小声嘟囔道：“还不是她非要抢着做...”
  “难道不是因为你笨手笨脚的吗？”
  “...”
  由木人什么话都说不出了，只好尝试退让一步，“那我可以穿回之前的女仆装吗？”
  “家里已经有一个穿着女仆装的女仆了，多了容易审美疲劳。”
  佑川拒绝了由木人提议，不过他还是留了一线，“你可以穿安全裤。”
  “你！”
  由木人咬牙，发现这也是一个办法，“这可是你说的！”
  佑川点了点头，然后走到了一副看戏模样的小南身边。
  “小南姐姐，老师同意我把阴封印教给你了。”
  “真的？”
  小南表情惊讶，另一边的由木人耳朵也竖了起来。
  “你也想学？”
  佑川自然注意到了由木人的反应，语气调侃地问道。
  “哼！区区一个阴封印而已，我才没兴趣呢。”
  由木人装作一副毫不在意的模样。
  佑川满脸可惜，“我原本还打算顺便也教给你的，既然你没兴趣那就算了。”
  由木人：“？”
  那种事不要啊。
  “你...你刚才说什么？”
  由木人难以置信地看着佑川。
  他刚才说了什么？
  居然打算教她阴封印，这怎么可能。
  肯定是听错了。
  阴封印可是S级忍术，非亲非故的，干嘛教她。
  佑川则是坦然地说道：“昨天看你也对阴封印感兴趣，所以就打算教你的，看来是我误会了啊。”
  “...”
  由木人彻底愣住了，她完全没想到，这可恶家伙居然真的想教她阴封印。
  “你...你为什么要教我？”
  “昨天晚上不是已经说过了吗？”
  佑川反问。
  由木人茫然地回道：“什么？”
  “我们不是一家人嘛，自然不能厚此薄彼啊。”
  由木人闻言一时间也不知道该怎么回答，只是她忽地低头看了一眼，表情再次变得羞愤起来。
  指着自己的衣服对佑川大声喊道。
  “你这个满嘴胡言的家伙，谁会让自己的家人穿成这样？”
  “因为这是对你做错事的惩罚。”
  由木人再次哑口无言。
  佑见由木人不说话，再次问道。
  “你想不想学？”
  “不学！”
  由木人果断拒绝，因为就在她刚才思绪万千，心中各种念头闪过的时候，最后终于想到了一个最有可能的答案。
  “你这家伙肯定是想借着教导我阴封印的时候，趁机提出更加过分的条件，然后狠狠地羞辱我，是不是？”
  “回答我！”
  由木人一副早已看穿真相的表情，看着佑川的眼神中还带着得意。
  “...”
  佑川一时间竟然都不知道该怎么解释，他没想到由木人这家伙脑瓜子还转的挺快的。
  “算了，既然你不想学，我也不逼你，过段时间再问问萨姆依她们，等二十年后，说不定就只有你变成老太婆了。”
  “诶？”
  由木人呆愣在原地。
  佑川已经带着小南去了房间，准备好好教导她一下阴封印的修炼方法。
  由木人一时间都不知道要不要追上去问一句，“你看我还有机会吗？”
  “噗嗤！”
  一旁观看了全程的琴，见佑川离开后，终于忍不住笑了出来。
  由木人听见这笑声，对她怒目而视，“¨‖你笑什么？”
  “我没笑。”
  琴把脸转到一边。
  由木人更加气不打一处来。
  “哼，那家伙不也没教你。”
  “但我比你年轻啊，我才十四岁，你都快三十了。”
  谎言不会伤人，真相才是快刀。
  此刻的由木人的心突然就被扎了一刀。
  她不禁在心里开始幻想。
  她抵挡住了佑川的糖衣炮弹，但万一萨姆依和麻布衣没有抵挡住对方的诱惑，真的学会了阴封印。
  等二十年后恢复自由，就真的只有她自己成老太婆了。
  光是想想，由木人就感到不寒而栗。
  不要啊！
  只有她变成老太婆什么的，那种事情绝对不要！
  可是，她才刚拒绝对方，再腆着脸凑过去，这也太丢人了。
  她由木人也是要脸的。
  佑川自然不知道由木人的头脑风暴。
  他确实有想过让由木人学习阴封印，毕竟是要一起生活二十年的。
  到时候对方估计从里到外都成他的形状了。
  当然，也不能就这么轻易教给她，总要想办法收点利息回来的。
  “佑川，接下来该怎么做？”
  小南看着在她手里重新变得活蹦乱跳的鱼，询问接下来的步骤。
  佑川看着盆里游来游去的鱼，忍不住“705u.com-读书会首发”点了点头，高兴道。
  “很好，小南姐姐你已经学会医疗忍术，那接下来就可以学习阴封印了！”
  “啊？”
  一整个上午，佑川都在指导小南阴封印的修行。
  但中午吃完午饭之后，佑川就又出门了。
  他昨天答应过井野要去找她，还有晚上要去宇智波美琴家吃饭。
  佑川没想到，哪怕是没有任务，他的一天也依旧过得如此充实。
  下午见到井野的时候，她确实穿着昨天踩在他胸口上的那双长丝。
  晚上的美琴阿姨也比以往更加的温柔。
  佐助不知道为什么，是和卡卡西在外面吃的晚饭。
  深夜去找红豆时，在她的卧室里吃了个闭门羹，说什么都不肯让他进去。
  被凿怕了。
  平静悠闲的时间总是过得很快。
  卯月夕颜和夕日红两人带着的小队也陆续回到了木叶。
  佑川的生活变得更加充实了汗。
  他也趁这个机会把和服都送了出去。
  不过这次没有造成太多误会，因为他是一起送的。
  这种情况想误会都没办法了。
  ...
  “这个！这个！还有那个！我全都要！”
  商业街，小小一只的长发萝莉正坐在少年的脖子上挥斥方遒.
第270章 傀儡师！大蛇丸的计划！药师兜！
  “花火，你要再吃那么多，小心肚子又难受。”
  长发萝莉是花火，而少年自然是佑川了。
  此时的佑川正在劝说花火，想通过上次的教训，让对方知难而退。
  “哼！我就是尝尝味道，剩下的全给骗子哥哥吃。”
  花火娇俏地轻哼了一声，对佑川的称呼都变了。
  “我上次是去做任务了”
  佑川无奈地解释。
  “哼！我才不管。”
  花火咬了一口刚刚拿到手的苹果糖，皱着眉毛吐了吐舌头。
  “好酸，这个不好吃！”.
  说完，她就把苹果糖递到了佑川的面前。
  佑川也不嫌弃，接过就一口咬了下去。
  两人绕着商业街走了一段，佑川还没什么感觉，花火就已经感觉肚子有些饱了。
  “要不要休息一下。”
  佑川提议道。
  “好！”
  花火点头答应下来，虽然她都没怎么走过路，但吃东西也是很累的。
  “佑川哥哥晚上要去我家吃饭吗？”
  花火坐在长椅上，小脚悬在空中一晃一晃的。
  称呼又变了回来，看样子心情是好了不少。
  “这个嘛...”
  佑川故作犹豫的迟疑了一下。
  “可不可以嘛，佑川哥哥。”
  花火见状立刻抱着佑川的手开始撒娇，这让佑川号当场大破。
  但也在这个时候，一名戴着面具的暗部忍者突然出现在两人面前。
  “佑川大人！火影大人有要事找您！”
  暗部忍者恭恭29敬敬地说道。
  必须出重拳！
  等暗部忍者离开。
  佑川歉意地揉了揉花火的头发，“花火，看来今天下午没法继续陪你了。”
  花火虽然表情难过，但也并没有再缠着他。
  虽然年纪不大，但已经很懂事了。
  “那佑川哥哥晚上要去我家吃饭。”
  “好。”
  佑川这次没有犹豫，直接答应下来。
  然后将其抱起，笑着说道：“我先送你回去。”
  佑川进入火影办公室，只有纲手一人，正坐在自己的位置上，皱着眉毛，眉宇间萦绕着一抹愁绪。
  但这应该并不是这次叫他来的原因。
  因为最近几天纲手时不时就会露出这样的神态。
  让佑川有些摸不着头脑。
  “老师，找我是有什么事吗？”
  纲手这才回过神来，然后沉声道：“木叶进驻砂隐的行动有些不太顺利。”
  “嗯？怎么回事？”
  佑川有些意外，手鞠和四代风影都还在木叶呢。
  砂隐要是还敢有小动作，是真不怕他们过去给他扬了。
  纲手也忍不住叹了口气，“砂隐村高层明面上虽然没有说什么，但却有人在暗中煽动无辜的砂隐村村民闹事，阻碍木叶商人在砂隐的活动。”
  “那些村民难道不怕木叶的忍者？”
  佑川瞪大了眼睛。
  纲手也无奈地摇了摇头，“毕竟都只是些普通的村民，要是对他们动手的话，很可能会造成其他村民的恐慌，恐怕...”
  “老师，那些村民就连木叶忍者都不怕，那么他们就不是普通村民了！”
  佑川义愤填膺，大声劝说道：“不能再犹豫了！老师，一定要出重拳！”
  “只要木叶忍者出动，那村子的行动都会好起来的！”
  纲手闻言，嘴角都忍不住抽了抽。
  “你小子正经点，这次叫你过来，就是这个目的。”
  “是要让我去一趟吗？”
  纲手点了点头，“这个任小说务就交给你们班了，顺羣3便7（一）７贰把手鞠也带上吧。”酒吆壹究
  “我明白了。”
  佑川点头答应下来，说到砂隐村，他倒是想起一个有趣的地方。
  “对了，老师你知道楼兰国吗？”
  “楼兰国？”
  纲手呆了呆，“那个国家几乎与世隔绝，你想去那玩玩？”
  这下轮到佑川惊讶了，楼兰还在？
  “我可以去吗？”
  “腿长你自己身上，想去就去呗。”
  纲手白了他一眼，“不过你要注意安全，楼兰下面有个龙脉什么的，不比尾兽弱。”
  “我知道了。”
  “嗯，红那边就你自己去通知吧。”
  纲手又重新低头看起了文件。
  时间过了一会。
  她又抬起头来，疑惑问道：“你还有什么事吗？”
  佑川道：“老师，你今天心情又不好吗？”
  纲手抿了抿嘴，“没有！”
  佑川直勾勾地盯着她的脸，“那你为什么一直苦着张脸。”
  “我这是因为工作太多，累了。”
  纲手下意识躲避着对方的视线。
  “静音姐姐、美琴阿姨、萨姆依、麻布衣，还有鹿久大叔他们，现在小南姐姐也过来帮忙了，老师还会累？”
  佑川的语气中带着调侃，这让纲手一阵磨牙，“小鬼，你又想挨揍了？”
  佑川走到了纲手的面前，突然又转移话题道：“老师，我想提前预支一下我的奖励。”
  “嗯...唔！”
  纲手在愣神间，嘴巴就已经被对方堵上，然后就习惯性的回应起来。
  只是就在她慢慢沉浸其中的时候，敲门声突然响了起来。
  让纲手瞬间惊醒，这里是火影办公室。
  她下意识就想把佑川推开，但对方抱着她的力气很大，这种紧贴的状态也让她不好发力。
  敲门的声音更大了，同时还响起了静音的声音。
  “纲手大人？”
  纲手眼睛瞬间瞪大，呼吸急促，双手用力拍打着佑川的胸口。
  佑川也给了纲手松了口气的机会。
  “老师，如果不想被静音发现我们在办公室做这种事情的话，就老老实实交代吧。”
  “小鬼！”
  纲手本想一拳直接将佑川打飞，但看到对方认真的眼神后，举起的拳头又放下，再次叹了口气。
  “静音，你先等等，我有事情要和佑川交代一下。”
  敲门的声音顿时停了下来。
  站在门口的静音闻言神情一滞，心中止不住地冒出一个可怕的想法。
  两人该不会直接在办公室里....
  办公室里，纲手也把自己这段时间忧愁的事情交代出来。
  “所以飞段的不死之身是特例，是没法复刻的吗？”
  纲手点了点头，“让他获得不死能力的那道力量来自于自然能量，是自然能量和查克拉的结合。”
  “我询问过活蝓仙人，具体的原因应该是和那个所谓的邪神有关，除非像飞段一样成为邪神的狂热信徒，这样或许会有机会获得那样的力量。”
  佑川看着纲手抿了抿嘴，然后和对方挤在一张椅子上坐下，充满肉感的丰腴大腿像棉花糖一样被挤得有些变形。
  佑川抱住了对方，“老师，你是在在意我们之间的年龄差吗？”
  纲手白了他一眼，苦涩着说道：“如果能够拥有那种力量，几百年后，我们也不过只差了几十岁而已。”
  说到后面，她的脸蛋都不禁红了几分，这样的话，对她来说还是有些羞耻了。
  佑川见状，不由得更加搂紧了对方几分，笑着说道：“一次听见老师主动表达心意，我真的很开心。”
  纲手闻言勾起的嘴角也有些抑制不住，但还是敲了敲他的脑袋，“好了，快放开我，静音要进来了。”
  “先等等。”
  佑川又和纲手亲吻了一会，才放过了对方，“老师，这件事情就交给我吧，我会解决的。”
  “嗯？”
  纲手疑惑，佑川则是已经对着外面大喊，“静音姐姐，你们进来吧。”
  477静音进来之后，立刻左顾右盼，四处打量起来，还时不时抽动鼻子，嗅着味道。
  纲手见状，杀戮的欲望正在高涨。
  静音也察觉到了纲手的眼神，连忙收敛了几分，但还是时不时瞥向佑川下半身，想要寻找蛛丝马迹。
  纲手嘴角忍不住抽了抽，对着佑川说道：“既然如此，你们明天就出发吧。”
  “好。”
  时间悖论。
  “楼兰居然还在吗？”
  走出火影大楼，佑川不禁陷入了思考当中。
  因为他记得，在剧场版当中，虽然解决了百足的危机，但后来却还是在战乱之中化作一片废墟。
  幸存下来的国民也组成了一支商队，过着在沙漠中游荡的生活。
  这么看来，可能是因为他的原因让时间线出现了些许的变动。
  也就是说，他肯定会在接下来，或者在未来几年里去一趟楼兰，然后改变了一些事情。
  佑川很想知道，要是他不去楼兰，会不会出现什么时间悖论。
  比如楼兰突然消失之类的。
  但想了想，他就放弃了这个想法，毕竟他对楼兰还是挺感兴趣的。
  龙脉的特殊之处比尾兽还要神奇。
  佑川又看了眼现在的时间，距离晚餐还有不少时间。
  他感知了一下夕日红的位置，表情略微有些惊讶。
  然后双手结印，直接出现在木叶的一处演习场上。
  这里除了夕日红，还有不少人在。
  红豆、渔火，还有八云都在这里。
  八云是夕日红的弟子，而夕日红是红豆的好闺蜜。
  所以虽然只是过了几天，但几人都熟络了起来。
  “很好，渔火，这么快就提取出了查克拉，你果然很有忍者天赋！”
  演习场内，红豆正激动地拍着渔火的肩膀.
第271章   我爱罗！木人之术！照美冥！
  “你们这是在教渔火忍术吗？”.
  佑川好奇地看着几人。
  “佑川！”
  四女看到佑川，皆是露出了高兴的表情。
  八云更是直接扑了过来，落入佑川的怀中，开心地挂在他的身上。
  “佑川，你是来找我的吗？”
  红豆见状不禁撇了撇嘴，也就是八云在，不然扑过去的就是她了。
  缓了一段时间，她的身体早就已经恢复了，已经迫不及待想要和对方来一场刺激大战了。
  渔火则是看了眼八云，又看了眼红豆和夕日红。
  这是不是就是书上说的修罗场了？
  佑川抱着八云，笑着说道：“准确的说是来找你和红姐姐的。”
  “诶？”
  八云呆愣，夕日红顿时明白过来。
  “是不是又有任务了～．？”
  佑川点了点头，“是去砂隐村的任务，明天出发。”
  “砂隐村？去那做什么？我听手鞠说那里全是沙子，一点都不好玩。”
  八云嘟着嘴，居然不是来找她玩的，她很不高兴。
  “村子在砂隐的行动受到了阻碍，算是去威慑一下吧。”
  佑川直接在对方嘟起的嘴上轻点一下。
  八云立刻喜笑颜开了。
  “威慑一个忍村吗？”
  夕日红表情稍微严肃了一点，但在意识到有佑川之后，又缓和了下去。
  “雏田那边？”
  “我晚上要去一趟日向一族，我到时候再通知。”
  “行。”
  夕日红点了点头，也没别的问题了。
  佑川把挂在他身上的八云放下，然后看向了渔火，“刚才听红豆姐姐的话，你已经提取出查克拉了吗？”
  渔火红着脸点了点头，上次在客厅自我发电被发现，她到现在都还有些没缓过来。
  “是什么属性的？”
  佑川又问道。
  “这个还没测呢。”
  红豆帮渔火回答，同时拿出了一张查克拉纸交给了对方。
  “渔火，你再提炼一下查克拉试试。”
  “¨‖好。”
  渔火按照红豆的意思行动，没过多久，查克拉纸就变得湿润起来。
  “怎么是水属性啊。”
  红豆露出了一个苦恼的表情，“我不会水遁忍术诶。”
  她只会火遁和大蛇丸以前教给她的那些忍术汗。
  夕日红同样是一副爱莫能助的表情，她基本也只会幻术。
  “那等渔火你把基本忍术学会之后，我来教你水遁忍“705u.com-读书会首发”术吧。”
  佑川开口说道。
  水遁他还是比较擅长的，主要是纲手以前把千手扉间留下的水遁基本都交给他了。
  而且他发现渔火的查克拉量还挺多的，可能是大蛇丸实验的作用。
  “真的？那渔火以后的忍术学习就交给你了！”
  红豆脸上露出惊喜的表情，然后直接帮对方答应下来.
第272章   父亲大人！ 日向雏田！香磷！
  同时还不忘推了推处在呆滞当中的渔火，低声在对方耳边道：
  “渔火，这可是一个绝佳的机会哦。”.
  回过神来的渔火闻言脸色更红了，心中更是羞愤难当。
  她想起了上次红豆被凿晕过去的事，这明显是红豆自己受不了，想要找个人分担一下。
  不过她还是对着佑川弯腰道谢，“谢谢你，佑川。”
  佑川摆了摆手，“没事，都是一家人嘛。”
  “嗯...”
  渔火的脸蛋已经红得快要滴血了，这是已经把她也默认成女朋友了吗？
  佑川都没告白，她也还没答应呢。
  这会不会太快了？
  “好了，今天渔火顺利提取出了查克拉，大家一块去庆祝一下！”
  红豆一手揽着渔火，一手挽着佑川的胳膊就朝着演习场的外面走去。
  佑川倒也没有拒绝，同时他的另一只手也牵着八云，四人就这么并肩走着。
  落后一步的夕日红则是无奈地摇了摇头，她其实是来指导八云的。
  但有佑川在，八云肯定一门心思都全在对方身上了。
  索性也跟在了四人的后面。
  不过在这个所谓的庆祝仪式进行到一半，佑川就有些后悔了。
  因为红豆和八云这两个人都是那种完全不会在意场合的人。
  一个在饭店里用玉足挑逗，一个在电影院更是直接利用幻术上手实战。
  幸好佑川眼观六路，耳听八方，没有让两人的手和脚碰到一起。
  这短短一个下午，他过得可谓是胆战心惊、步步为营啊。
  分开的时候，红豆还冲他眨了眨眼。
  这是在暗示他啊。
  “佑川，你跟红豆现在到哪一步了？”
  走在去日向一族的路上，顺路的夕日红忍不住问出了自己深埋许久的问题。
  自从红豆477的咒印解开之后，她明显感受到了红豆身上发生的变化。
  那是从生理到心理上的双重变化，她不可能注意不到问题。
  “啊？红姐姐，我不知道你在说什么？”
  佑川装傻充愣。
  夕日红见状，忍不住揪了揪他的脸，“别跟我装傻，是不是红豆那家伙让你保密了？”
  “啊？”1
  佑川这次是真懵了，这也能猜出来吗？0

  不愧是亲闺蜜。0
  花火想尝尝。⑴
  夕日红一见佑川的眼神，就知道自己没猜错了，忍不住微微扶额，又问道。6
  “你们俩谁主动的？”7
  “...红豆姐姐。”⑴
  他是被逆推的。0
  “我就知道。”⑸
  夕日红满脸无奈，佑川虽然渣是渣了点，但她更清楚红豆的性格。⑸
  “佑川，红豆那家伙虽然毛病不少，脑子还不太好使，但人还是不错的，以后就要麻烦你多照顾一下她了。”
  佑川心中感觉有些奇怪，这怎么有种父母在托付女儿未来的既视感啊。
  “我会照顾好红豆姐姐的，只是...”
  他的话风突然一转，语气古怪地说道：“红姐姐，红豆姐姐她可是一直想让我把你也一起拿下呢。”
  夕日红闻言，原本还在回忆着过去的表情一僵，嘴角微微抽搐。
  “这种话，你就当她是在放屁就行了。”
  “...”
  没有得到回答，夕日红忍不住侧头看了一眼。
  然后就发现佑川此时的表情非常认真，心中顿时一慌。
  “你...你该不会真的有这想法吧？”
  “705u.com-读书会首发”佑川认真的表情消失不见，取而代之的是温和的笑容，“怎么可能，这种事肯定是要看红姐姐你的意见啊。”
  “我...”
  “对了，我上次送你的和服感觉怎么样？喜不喜欢？”
  夕日红闻言微微一愣，想着那身制作精良的和服，下意识点了点头，“喜欢。”
  “那就好，也快到饭点了，红姐姐，我就先走一步了。”
  说完，佑川就冲夕日红摆了摆手，然后加快脚步，消失不见。
  只留下夕日红独自一人在风中凌乱。
  这家伙，果然是对她也有想法的吧？
  她该怎么办？
  佑川很快来到日向族地的门口，大老远就看到了站在门口，手牵着手一大一小的两道身影。
  “雏田！花火！”
  “佑川君！”
  “佑川哥哥！”
  一大一小两只立刻将佑川夹在中间，簇拥着朝着里面走去。
  “你们在外面等多久了？”
  “也没多久，姐姐其实一直在用白眼偷偷...”
  “花火！”
  雏田绕过佑川敲了敲花火的脑袋，打断了她的卖姐行为。
  不过佑川也已经听出了花火的意思。
  额头不禁浮现出几滴冷汗。
  雏田真成偷窥狂了啊。
  那不知道他做的那些事有没有被对方看见。
  佑川又悄悄打量了一下雏田的表情，看她一副不好意思的模样，应该是没有被发现了。
  毕竟他大部分的时候都设置了结界。
  要真被发现了，他估计今晚就走不出日向族地了。
  雏田也注意到了对方时不时投来的，有些异样的目光，心中变得有些慌乱起来。
  “佑川君，我只是想知道你什么时候过来，没有想要偷窥的意思。”
  “你没有生气吧？”
  雏田小心翼翼道。
  被跟踪，偷听，偷看，这些其实都是属于不信任的表现。
  不被女朋友信任，还被女朋友偷窥，这种事，佑川君能接受吗？
  “怎么会？”
  佑川忍俊不禁：“这也是你在乎我啊，我很高兴哦。”
  而且，佑川也拥有良好的自我认知，作为男朋友，他确实不值得信任。
  他刚才也只是在庆幸对方还没有发现什么。
  “真的？”
  雏田眼眸睁大。
  “真的！”
  出于某种愧疚，佑川改为跟对方十指相扣。
  同时直接低头吻了上去。
  一开始雏田还十分投入，沉浸在佑川的温柔当中。
  直到她的余光注意到了旁边正睁着大眼睛，一眨不眨盯着她看的花火。
  雏田的身体顿时一紧，轻轻推开了佑川。
  “姐姐，好吃吗？”
  花火见状，一脸单纯地问道。
  雏田脸色晕红，说不出话来。
  倒是佑川掐着花火的小脸，调侃着说道：“你姐姐可好吃了。”
  花火大大的眼睛看着佑川，满是期待，“那我可以尝尝吗？”
  “？”
  佑川脑袋上冒出一个问号。
  雏田下意识脱口而出，“不可以！”
  “嘁！姐姐真小气。”
  雏田只是瞪着花火，花火要是再敢多说一句，今晚就只能趴着睡了。
  而花火也是屁股一凉，察觉到了危险的气息，躲在佑川后面，安静下来。
  三人进入宅院，日向日足早已等候在客厅当中。
  日向绫子和日向夏则是在准备着晚餐。
  不知道是不是佑川的错觉，今天的日向日足看着他的眼神似乎也有些锐利。
  不过他还是礼貌地跟对方打了声招呼。
  “日足大叔。”
  日向日足轻轻点了点头，古板的脸上浮现出一抹笑容，“佑川，我有件事想和你谈谈。”
  “真是的，怎么每次佑川哥哥过来，父亲大人你都有事啊！”
  花火瘪着嘴不满地说道。
  佑川明显能看到日向日足的头上出现了一个井字符。
  两个女儿胳膊肘都往外拐，让老父亲心塞了。
  “花火，我先和日足大叔谈谈正事，等会再陪你玩。”
  花火听了佑川的话，然后就老老实实牵着雏田的手离开了。
  这无疑让日向日足更加心塞。
  两人在会客室坐下。
  “小女今天给你添麻烦了。”
  日向日足先是客气了一句。
  “没有，日足大叔有什么事就直说吧。”
  佑川直接提起了正事。
  日向日足表情也是一肃，直言道：“夏这孩子去你那也有一段时间了，不知道关于笼中鸟的事情...”
  佑川了然，日向一族族长关心笼中鸟也实属正常。
  他把研究的结果，以及目前想到的解决办法都说了出来。
  日向日足的表情明显变得精彩起来。
  “没想到只是如此短的时间，就能取得如此成果吗？佑川你果然天赋异禀啊。”
  “日足大叔如果你想解决笼中鸟...”
  “这个问题暂且打住。”
  日向日足抬手制止了佑川的话，表情变得更加严肃。
  “我们再谈谈关于花火和雏田的事情。”
  “嗯？”
  日向日足接着说道：“花火和雏田，必须要有一人来继承日向一族，这件事情你应该知道吧？”
  “嗯。”
  佑川有些尴尬地点了点头。
  日向日足脸上也露出了苦恼之色。
  “但现在无论是雏田，还是花火，不仅对家主之位没有兴趣，甚至还在互相推脱...”
  日向日足说完这句话后，端起茶杯抿了一口，然后就一言不发地盯着坐在对面的佑川。
  佑川自然知道对方是在点他，表情难免有些尴尬，出声道。
  “我会想办法劝说一下雏田、花火的。”
  “你打算怎么劝？”
  日向日足面无表情地反问。
  宗家长老那边很早之前就想让雏田成为家主继承人。
  之前一直在向他施压，让他给花火打上笼中鸟的印记，毕竟花火也早就到了打上笼中鸟的年龄。
  所以他才会让佑川收花火为徒。
  结果没想到现在雏田想要主动放弃家主继承人之位不说，花火也对成为家主表现得兴致缺缺。
  至于原因，不用想都已经知道了.
第273章 静音！小南！你太让我失望了！
  他有时候都在想，他是不是上辈子欠了佑川什么。
  现在来找他讨债来了，一个还不够，两个都想要撬走！
  “这...”
  说实话，佑川也不知道该怎么劝。
  “我这里有一个办法。”
  日向日足又突然说道.
  “什么办法？”
  “我现在的年龄硬撑的话，还能再撑个十几年，我希望等你到结婚的年龄后，能尽早和雏田完婚，然后生下来的一个孩子姓日向。”
  “？”
  佑川一脸惊讶地看着日向日足，发现对方表情认真，完全不是开玩笑的意思。
  他这是被催婚了？
  日向日足也已经认清了一个事实，女儿靠不住，不管是雏田还是花火，都一样。
  自己现在是心有余而力不足了，他只能巴望着未来能有个孙子，隔代传承，继承这日向一族的偌大家业。
  “这样的话，雏田可以和你结婚，而花火也能从宗家继承人的身份上解脱。”
  日向日足又讲述了其中的利害。
  “如果雏田没意见的话，我没问题。”
  佑川也是直接答应下来，毕竟等雏田到结婚的年龄，还得要好几年呢。
  到时候大筒木的问题解决了，研究出什么延长寿命的办法，日向日足也还年轻，可以再努力一下。
  而不知道佑川在想什么的日向日足，见对方答应下来，也是满意地点了点头。
  “至于笼中鸟的事情，我有些无能为力，等到确定下一任宗家继承人的时候再说吧。”
  谈话到此结束，两人也离开了会客室。
  日向绫子和日向夏已经将饭菜都准备好上桌了。
  “佑川哥哥，快过来，坐这里！”
  花火见到佑川出来，立刻拍了拍自己旁边的位置，招呼他过来。
  佑川也没觉得有什么，走过去就坐了下来。
  只是他才刚坐下，花火就跳到了他的腿上。
  “花火，你这样会影响佑川君吃饭的。”
  雏田不满地说道。
  “佑川哥哥，花火会影响你吗？”
  花火微微仰头，一脸期待地看着佑川。
  看着这么可爱的小姨子撒娇，佑川找不到拒绝的理由，“不会。”
  他又捏了捏花火的小圆脸。
  “佑川君你再这么宠花火，她会越来越过分的。”
  雏田十分担忧371地说729道119。
  花火不满地反驳，“才不会呢，花火很乖的。”
  “小花火真的很黏佑川呢。”
  日向绫子看着关系亲密的三人也感觉十分欣慰。
  而同样从会客厅走出来的日向日足就不这样觉得了。
  他强忍着心痛，在主位上坐下。
  “开饭吧～．。”
  日向一族作为传统大族，晚饭都是各自分好，各吃各的。
  花火坐在佑川的腿上，想要夹自己那边的就有些困难，基本都是靠佑川进行投喂。
  这也让雏田有些眼红。
  也多亏佑川平时就养出来了端水的能力，偶尔也给对方投喂一下，这才让雏田情绪平缓下来。
  但这样，看着大女儿紧挨着少年坐下，小女儿更是坐在了对方身上。
  日向日足的眼角不停抽搐，他的白眼都快变成写轮眼了。
  “对了，雏田，刚接到个任务，我们明天要去一趟砂隐村。”
  佑川终于想起了自己来的目的。
  “砂隐村？我知道了。”
  雏田点了点头，想着后面一段时间又能跟对方在一起，心情又好了不少。
  “佑川哥哥和姐姐又要出去啊。”
  花火的脸上露出一个寂寞的表情。
  佑川往她嘴里塞了一颗小肉丸，“等我们回来给你带礼物。”
  “砂隐村啊，听说那里的环境好像不是很好。”
  日向绫子有些担心。
  “我们会提前做好准备的。”
  “这次是什么类型的任务？有危险吗？”
  日向日足也参与了聊天。
  佑川解释，“砂隐村有些人不太老实，就是让我们过去威慑一下。”
  日向日足想到了佑川的实力，危险性不大。
  晚饭时间很快过去，佑川又陪花火玩了一会，就离开了日向一族。
  他还得要去满足一下某个已经休息了近半个月，又菜又爱玩的家伙。
  不过这次没有再发生像上次那样尴尬的事情了。
  渔火早早的就回了自己房间，至于在做什么，就全凭想象了。
  二天。
  佑川和手鞠一起坐在村子门口的长椅上。
  这里是他们约好集合的地方，不过两人显然是来早了。
  “要不要靠在我肩上睡一会？等人来齐了我再叫你。”
  听着身旁时不时传来的哈欠声，佑川劝说了一句。
  手鞠也听话地靠在对方的肩上，但并没有睡着，而是有些茫然地问道：“佑川，如果砂隐真的做出了违背条约的事情，你会怎么做？”
  “...”
  佑川闻言沉默了一会，“手鞠，我没法跟你保证什么，我只能站在木叶的立场，尽可能地去减少你们的损失。”
  “不过我想，砂隐村的极端分子应该也只是很小一部分，只要解决这一小部分人就可以了。”
  “到时候，再等到你弟弟成为风影，这样一来，两村的矛盾就彻底消失了。”
  佑川的一番解释，也总算是让手鞠的情绪稳定了不少。
  她紧紧握着对方的手，如此才能让她更多一点安全感。
  “谢谢你，佑川。”
  佑川也反握着对方，柔声道：“你我之间不用客气，先睡一会吧。”
  “嗯。”
  看来她昨晚的确没休息好，只是刚合上眼睛，鼻息就已变得均匀而悠长了。
  抵达砂隐。
  早晨的清风拂过面颊，佑川也只是等了半个小时，八云也一蹦一跳地小跑过来。
  大老远就朝着他招着手，但在靠近之后又安静了下来。
  “手鞠昨晚没睡好吗？”
  她一脸好奇地看着正靠在佑川肩膀上睡觉的手鞠。
  佑川动作轻柔地点了点头。
  “这次任务毕竟是跟砂隐有关，她昨晚担心了一晚上没睡着。”
  “这样啊。”
  八云没再说什么，而是坐到了长椅另一侧，靠着佑川另一边的肩膀坐下。
  “佑川，我昨晚也没睡好呢。”
  佑川自然不会有什么意见，左右两边都是美少女。
  没过多久，雏田和夕日红也赶了过来。
  佑川及时叫醒了手鞠。
  夕日红没有过多停留，看都没看佑川，确定人都到齐之后直接带队出发。
  看来是还没有从昨天对方隐晦的话语中缓过来。
  “我背你吧，你在我背上再睡会。”
  “啊？”
  佑川说完，完全不给还在发愣的手鞠机会，直接把她背在了背上。
  不过手鞠其实也睡得并不安稳，因为雏田和八云两人的眼神始终像一把利剑一样，插在她的背上。
  但其实两人只是在考虑，要不要也用这个办法让佑川背着她们赶路。
  三天的时间一晃而逝。
  在夕日红的带领下，众人终于来到了砂隐村。
  “¨‖终于到了啊！”
  八云抹了抹额头上的汗水，原本疲惫的眼神总算恢复了一丝神采。
  这砂隐村果然和情报上说的一样，白天太阳的暴晒几乎没有任何的遮蔽，再加上随时随地刮起的风沙。
  她现在只想好好洗一个澡，检查一下自己的皮肤有没有因为这里的环境遭受摧残。
  夕日红同样长吐出了一口气。
  她虽然没有像八云那样表现得很明显，但也感觉到了有些不适。
  毕竟这里的环境确实恶劣，和木叶简直是一个天上一个地下。
  “佑川君，可以放我下来了。”
  趴在佑川背上的雏田脸颊微红地柔声说道。
  “好。”
  佑川也是笑着松开了放在对方挺翘处的手掌。
  感受着背后的柔软消失，他心中也不禁感慨。
  雏田还真是天赋异禀啊，年纪轻轻就已经有了不弱于夕颜的实力了。
  将同龄人远远甩在身后。
  假以时日，说不定能成为忍界的下一座高峰。“705u.com-读书会首发”
  只是雏田刚落地，就感到一阵腿软，脚上一个趔趄，险些坐在地上。
  不过被佑川及时扶住了。
  “没事吧？”
  “没...没事。”
  雏田的眼睛水蒙蒙的。
  她肯定会脚软啊。
  而一旁的八云则是忍不住捂嘴偷笑，完全忘了她昨天也是这样的，身上的汗差点把佑川的衣服都给弄湿。
  “欢迎来到砂隐村。”
  回到砂隐，手鞠明显放松了不少，忧愁了一路，看到一如既往的村子，脸上终于露出了些许微笑。
  她之前还担心村子会因为和木叶忍者的矛盾，陷入水深火热当中呢。
  “要先去见见千代婆婆吗汗？”
  现在我爱罗还没有成为风影，很多事情都是由千代暂时管理。
  如今木叶忍者进入砂隐也完全不需要报备，所以目前砂隐方面还不知道佑川几人过来了。
  佑川却摇了摇头，“先去木叶在这里的地方休息一下吧。”
  而且他刚才居然在砂隐村内感知到了一道熟悉的查克拉。
  这让他感到有些惊讶。
  “手鞠，你要不要先去和你弟弟他们叙叙旧？”
  手鞠顿了一下，也摇了摇头，“不了，我还是和你们一起吧。”.
第274章    佑川！ 自来也！宇智波美琴！
  一行四人就这么朝着砂隐村中心地带走去。
  一路上，因为几人带着木叶护额的原因，倒是吸引了不少人的目光。
  有好奇的，漠然的，警惕的，自然也有敌视的。
  就连带着手鞠这位砂隐公主也成了被敌视的一员。
  佑川泰然自若地走到了自己的目的地，大老远的就看到了，正在.
  建房子的大和。
  “大和上忍！”.
  佑川主动上前打着招呼。
  “佑川？！你们怎么来砂隐了？”
  刚刚施展完三室两厅之术的大和惊讶地看着佑川几人。
  “老师说砂隐这边遇到点事情，所以让我们来解决一下。”
  佑川笑着解释了一下，又问道：“牙他们不在这477吗？”
  他是感知到了大和的查克拉。
  “原来如此。”
  大和点了点头，“只有我过来了，火影大人让我来这边帮忙建一条商业街。”
  “商业街？”
  佑川看着冷冷清清的街道，旁边倒是有不少店铺，但大多都关着门。
  少数开着门的商铺客人也很少。
  大和自然也明白对方心中所想，稍微叹了口气，“等会你就知道了，这可能就是火影大人让你过来的原因。”
  “这样啊。”
  佑川看着地上一些写着“抵制木叶商品”
  、“砂隐属于砂隐村民”
  等标语的横幅，已经大致猜到原因。
  真是一群刁民！
  “你们赶了几天路，肯定也累了，先休息一下吧。”
  大和看几人风尘仆仆的模样，主动在前面带着路，进入了一家旅店。
  一路上也有不少认出佑川的木叶忍者，热情地打着招呼。
  五人各自选好了房间，就都进自己房间洗澡去了。
  身上全是沙子。
  佑川进入自己房间，只是刚把外套脱下。
  八云就忽然敲门，跑了进来。
  “你不休息的吗？”
  佑川“705u.com-读书会首发”问道。
  “佑川，你帮我看看我有没有被晒黑和晒伤？”
  八云直接走到了他的面前，扬着小脸期待地看着他。
  佑川忍不住掐了掐她软嫩的小脸，倒也没有变得粗糙，但确实更加干爽了。
  “你房间里没有镜子吗？”
  “但是我看不到后面嘛。”
  说着，八云就直接脱起了衣服，只留下一件白色小背心。
  “快帮我看看！”
  她还故意朝着佑川挺了挺小胸脯。
  “你不是说看后面吗？”
  “你不想看前面吗？”
  “...”
  佑川的眼睛是非常诚实的。
  八云的小脸微微泛红，但并没有遮挡，反而是拉着他的手....
  砰砰砰！
  “...”
  佑川的手顿在空中，八云见状也忍不住撇了撇嘴。
  “真是的，肯定又是雏田。”
  夕日红的脑 893补。6肆饲陆0
  “佑川，雏田在外面看着，你有没有觉得更刺激了啊？”.
第275章    是他！！自来也！宇智波美琴！
  八云知道外面就是雏田，但却更加大胆的搂上了佑川的脖颈。
  感受着胸前的柔软，外面的敲门声明显更加用力了。
  他要是再不去开门，估计雏田能把门拆了。
  佑川瞪了八云一眼，直接把手抽~了出来。
  “我去开门，你先-把衣服穿好。”
  “哦。”
  八云瘪了瘪嘴，拿着衣服磨磨蹭-蹭地穿了起来。
  她都憋好久了.
  佑川将门打开，站在门口的确实是雏田。
  他还没来得及打声招呼，对方就一溜烟钻了进来，目光死死盯着还没来得及把衣服穿上的八云。
  “呀！雏田你怎么偷看人家换衣服啊！”
  八云见雏田进来，立马双手抱胸，露出一个娇羞的表情。
  “你这家伙！就知道偷跑！”
  雏田的白眼开了起来，眼睛周围青筋暴起，恨不得直接动手给对方来一套柔拳。
  “哪有，我只是想来佑川这里洗个澡而已。”
  八云一脸无辜。
  雏田气得脸都鼓起来了，伸手指着对方声音颤抖着说道：“我...我刚才明明看到你拿着佑川君的手...实在太不知羞耻了！”
  “雏田要一起来吗？”
  八云突然反问道。
  “什么？！”
  雏田闻言大脑顿时宕机。
  想到佑川君把手放到那个位置，头顶都快要冒蒸汽了。
  佑川也感到有些惊奇，蒸汽机状态下的雏田，他也很长时间没见过了。
  “那就一起吧！”
  八云二话不说，直接抓住了雏田的手。
  “我...”
  雏田话还没说完，就被八云直接拉进了浴室里。
  “我说的是洗澡，你在瞎想什么呢？”
  “可恶！八云你太过分了！呀！你别扒我衣服！”
  “嗯？！可恶，雏田你才是过分的那个，居然这么夸张！”
  “你...”
  听着浴室里传来的两个女孩吵闹的声音，佑川忍不住扶额，感到一阵无奈。
  他本来还想洗个澡的，毕竟在沙漠里赶了几天路，身上都全是沙子了。
  而且可能是因为砂隐村的气候比较干燥炎热的原因，佑川突然感觉鼻子干涩，似乎有些上火了。
  现在也没有降火的方法，他也只能靠坐在沙发上，闭目养神。
  不知道过了多久，他似乎嗅到了一股香味。
  映入眼帘的是雏田和八云两人带着羞涩的精致小脸。
  她们刚泡完澡，原本白皙的肌肤染上了一层粉色。
  发丝间还挂着水珠。
  “你们洗完了？”
  佑川下意识问道。
  “对不起，佑川君，耽误你洗澡的时间了。”
  雏田不好意思地说道。
  八云凑了过来，脸贴着脸说道：“作为补偿，我可以帮你搓背哦，不用手的那种。”
  佑川闻言，下意识瞥了眼对方面前的微小起伏，然后又看了眼雏田面前的巍峨壮观。
  高下立判！
  “嗯？”
  “不用了，你们回自己房间休息吧。”
  在八云爆发之前，佑川直接进浴室锁住了门。
  “可恶！”
  八云咬牙切齿，不能向佑川发泄自己的不满，她只好把目光放到了雏田身上。
  “你...你想做什么？”
  雏田下意识捂住了自己的胸口。
  这是要给佑川君的.
  “可恶的雏田，我要压扁你！”
  八云直接朝着雏田扑了过来。
  然后就被雏田反手按在床上。
  一个幻术忍者，怎么可能在近战上赢过体术忍者。
  然后两人就打闹起来。
  等佑川走出浴室的时候，一眼就看到躺在他床上，衣衫不整，呼呼大睡的两人。
  他忍不住失笑摇头，用被子将两人露出来的肚脐盖住，没有打扰两人，就坐沙发上闭目养神去了。
  时间慢慢过去，日暮时分，屋外的喧闹声吵醒了屋内的三人。
  佑川、八云、雏田几乎是同时睁开眼睛。
  “唔～我睡了多久。”
  八云迷迷糊糊地嘟囔着。
  旁边的雏田也揉搓着眼睛，摇了摇头，“不知道。”
  砰！砰！砰！中
  急促的敲门声夹杂着夕日红急切的声音响起。转
  “佑川！出事了！”q
  “红姐姐，出什么事了？”u
  佑川推开门。n
  “外面...嗯？”8
  夕日红的话还没说完，突然就瞪大了眼睛。9
  呆愣地看着房间里面。3
  “红老师，出什么事了？”9
  八云和雏田都走到了佑川的后面，询问发生了什么事情。6
  只是两人现在衣衫不整，一副刚睡醒的模样，然后夕日红已经在脑海里脑补出不下十八种知识了。4
  “你...你们两个怎么在佑川房间？”4
  “我们来佑川这里洗澡，然后睡了一会。”6
  八云一边打着哈欠，一边解释。0
  “洗澡？睡觉？”
  夕日红脑海中的画面更加丰富起来，脸色通红，“你...你们...”
  “红姐姐，你别脑补了，什么都没发生，你还是先告诉我们发生什么事了吧。”
  佑川眼见夕日红的误会还在加深，忍不住打断了对方。
  “你怎么知道我在脑补什么？”
  夕日红愣了一下，然后在八云和雏田怪异的眼神中立刻回过神来，“对了，外面来了不少砂隐村的村民闹事。”
  “闹事吗？”
  佑川听着这嘈杂的声音，早就已经猜到，率先走在前面。
  “我们出去看看！”
  “好。”
  八云和和雏田赶忙把自己的衣服整理好，然后跟在后面。
  等几人出去的时候，街道上确实站着几十号砂隐村村民，同时还举着横幅，口中大声喊着。
  “砂隐属于砂隐村民，木叶的商人滚出去！”
  “木叶商人滚出去！”
  这背后之人也还算聪明，针对的是来自木叶的商人，而不是忍者，也只动嘴，不动手。
  毕竟如果让木叶忍者滚出去，那就是撕毁条约，到时候来的就是木人了。
  但这显然也会对商店的正常营业造成极大的影响。
  难怪有那么多商店没开门。
  佑川又看了眼在人群面前卖力解释的手鞠和马基一眼。
  还有暗中观察的视线。
  看来他们到来的事情，砂隐的高层也已经知道了。
  这是想看看他的反应吗？
  呵！要真是守规矩的人来，那这口气还真就得憋下去。
  ···········求鲜花·····
  但他佑川，还真不知道什么是规矩。
  他一步踏出，走到了所有人的面前。
  打得村民直叫唤。
  “佑川！”
  手鞠也注意到了走出来的佑川，回头看向了他。
  那双眼神中充满了着急和委屈。
  她已经非常努力了，但一点用都没有。
  而且这些人还骂她是叛徒，明明她做的这一切都是为了村子。
  佑川还是一次见手鞠露出这样的眼神。
  因为在他面前，对方无论何时都展现着坚强的一面。
  这群天生邪恶的砂隐村村民，果然有取死之道啊！
  “佑川大人，这其实...”
  马基也很想解释一下，他没想到这位煞星居然会突然来砂隐了，这要是给惹恼了，以后砂隐就不用想着搞什么绿化了。
  全成养料了。
  “不用说了。”
  佑川直接抬手制止了他的话，他也懒得听砂隐的理由，对着八云说道：“让手鞠睡一会。”
  ..................
  “佑川...”
  手鞠意识到了什么，但八云在听到佑川的话后，直接使用了幻术。
  整个人直接软了下来，然后被佑川抱住。
  这一幕自然也引起了众多砂隐村民的注意。
  皆是好奇地看向了他，不明白他想做什么。
  佑川把手鞠交给夕日红，然后才看向闹事的砂隐村民。
  “这是我一次，也是最后一次警告，如果不和平解散，我们将实行强制手段。”
  听到强制手段，原本闹事的人群顿时集体一滞，但立马又有带头的人大声喊话。
  “我们只是想拿回属于我们自己的权利，你们忍者没有资格对我们实行强制手段。”
  “木叶商人，滚出砂隐！”
  其余闹事的砂隐村民想到今天闹事之后能拿到的好处，再次纷纷高喊起来。
  “很好！”
  佑川非但没有生气，反而露出了一个满意的笑容。
  “佑川，这该怎么办？”
  夕日红和大和走到了他的旁边，表情担忧。
  按理来说，砂隐的这群刁民并没有危害到他们，只是在那里喊着口号而已。
  他们也没有在砂隐的执法权，确实没有资格实行强制手段。
  但问题是，在忍界，谁的拳头大，道理就在谁手上。
  佑川低垂着眼眸，眼中的图案已经发生了变化。
  他还是一次用他的另一个瞳术干正经事。
  空想具现！
  原本拦在砂隐村民面前的木叶忍者面前全部出现了一根铁棍。
  这让双方的表情都有些茫然，木叶一方不少人都看向了佑川。
  佑川冷着脸，“我是五代目火影的弟子，也将会是下一代火影，接下来任何事情由我来担着。”
  “等下不要使用忍术，还有不当场打死就行了。”
  不少的木叶忍者闻言都是眼睛一亮，看向砂隐村民的目光都变得凶狠起来。
  他们这段时间，可是受了不少气，但又担心影响村子的行动，都不敢轻举妄动。
  现在，有人给他们撑腰了。
  而原本还在呐喊的砂隐村民瞬间偃旗息鼓。
  “全军！君羊突击  san气壹７！2九⑴仪九”山.
第276章 高端局！佑川大人！雏田！
  只是随着佑川最后一声落下，大量的木叶忍者如脱缰野马，挥舞着铁棍朝着砂隐村民冲去。
  砂隐村民也瞬间乱做一团，四散而逃。
  佑川观察了一会，又补充了一句。
  “谁动手了我看不见，但谁没动手我可看得一清二楚！”.
  这话一出，木叶这一方的忍者更加卖力了。
  那棍子都挥出残影了。
  “佑川，对普通村民动手，这会不会不太好？”
  夕日红在佑川的耳边轻声问道。
  佑川一脸茫然，“普通村民？哪里来的普通村民？”
  他随手从地上捡起一块石头，说道：“这不是他们先动的手吗？”
  夕日红：“...”
  “佑川，这会不会对两村的关系造成影响？”
  大和语气也带着担忧。
  佑川却摇了摇头，问道：“大和上忍，你知道老师为什么让我过来吗？”
  “为什么？”
  “因为我真的有在短时间内灭亡砂隐村的能力。”
  “...”
  这下子没问题了。
  而在一旁的马基，已经开始瑟瑟发抖了。
  他有时候真讨厌自己“705u.com-读书会首发”在砂隐村的地位不上不下的，不得不来面对这尊煞星。
  刁民自有驻守砂隐的木叶忍者出手，但背后的大人物就需要佑川亲自来解决了。
  “据统计，这次闹事事件中，被打的砂隐村民，平均一秒挨了六下棍子。”
  风影大楼，正在临时召开一场紧急会议。
  此时正是一名砂隐暗部在汇报着今天傍晚木叶忍者在砂隐的“战功。”
  虽然木叶忍者被限制了禁止使用忍术，但忍者的身体又岂是普通的平民能抵抗的。
  之所以只打六棍，是怕打得太多把人打死了，不好交差。
  “佑川阁下，就算你是火影的弟子，纵容木叶忍者这般对砂隐普通村民下手，未免太过分了吧。”
  耳朵尖细，但身材魁梧的伏义闻言，对佑川的行为发表了严厉的谴责。
  千代、马基，还有我爱罗几人有心想要说些什么，但被佑川冷声打断。
  “普通村民？哪里来的普通村民？他们甚至敢对木叶的忍者出手，这就是凶器！”
  他还把今天在地上捡的石头拿了出来，上面还沾染着血迹。
  至于这血是谁的，就不知道了。
  伏义皱了皱眉，同样冷声道：“这只不过是你在地上随手捡的石头，我们在场很多人都看到了！”
  “是吗？这么说来...”
  佑川的表情更加冰冷，身上的查克拉陡然爆发出来。
  “你们是默认了砂隐村民袭击木叶忍者，难道是想撕毁条约吗？！”
  一时间，整个会议室内的空气都开始颤抖了起来，原本还冷着脸的伏义立刻脸色大变。
  不只是他，就连千代等高手此刻额头上也冒出了层层冷汗。
  现场见识过佑川实力的只有马基和我爱罗，其他人原本还以为是两人夸大，没想到光是这股查克拉足以就让他们胆寒了。
  这股查克拉，让千代一下子就想到了木叶那位被誉为“忍者之神”
  的初代火影，连忙开口道。
  “佑川阁下误会了，此事...”
  佑川抬手打断了她的话，也收回了查克拉。
  “是不是误会，我看得出来，这样的事情我也不希望再发生。”
  这下马威一给，在场顿时安静了下来，伏义也是咬着牙，攥紧了拳头。
  佑川瞥了他一眼，继续说道。
  “还有，关于风影之位，你们也该做出决定了。”
  “我希望我爱罗成为风影，谁赞成？谁反对？”
  任务结束。
  “我推荐我爱罗，谁赞成？谁反对？”
  佑川话一出口，整个会议室内比之刚才更加安静。
  甚至是死寂。
  就连我爱罗都有些不知所措，千代的表情也变得阴郁。
  虽然她此前一直在推举我爱罗成为风影，但和现在的情况是完全不同的。
  那是砂隐村内部自己的事情，而现在佑川突然开口，还用这种如同命令一般的口吻说出。
  这意味着，砂隐村的主权已经完全受限于木叶了。
  她忍不住在心中叹了口气。
  要是能早点选出这风影之位，又何必受此大辱呢。
  不过她也没有怪罪于伏义的意思，因为对方也是为了砂隐。
  她自己签下了卖村求荣的条约，更不能去责怪一名为村子不顾生命的人。
  “我反对！佑川阁下，这里是砂隐村，不是...”
  噗！
  一根树枝从伏义面前的桌子伸出，直插他的面门，但却被一道沙墙及时挡住。
  伏义忍不住咽了咽口水，原本的话说不出口，冷汗不断地从他额角滑落。
  他刚才是不是差一点就死了。
  然后就看着面前的沙墙稍微有些发愣，这曾经只会杀戮的沙子，如今也能用来守护他人了吗？
  “我爱罗？”
  佑川看向了我爱罗。
  我爱罗同样松了口气，低声道：“姐夫，伏义也是为了砂隐，而且我有信心靠自己的能力成为风影。”
  嘿，这小子不傻嘞。
  知道这个时候叫姐夫拉近关系。
  “既然如此，那我希望在我们离开砂隐之前，你能成为风影。”
  佑川自然要给小舅子一个面子。
  “我会努力的。”
  我爱罗十分谦虚地说道。
  这次伏义也没有再做出头鸟了。
  “那接下来我们再来谈谈下一件事情。”
  佑川已经俨然将砂隐的高层会议当成自己的一言堂了，直言道。
  “为了避免像今天这样的情况再次出现，我希望木叶在自己的街道上拥有独立的执法权。”
  不少人闻言都捏紧了拳头，但没有任何人敢反对。
  他们没法保证对方会不会再次突然动手。
  佑川原本也是想一点一点蚕食砂隐村的，但这些人给脸不要脸，那就怪不得他了。
  又讨论了几件微不足道的小事，此次的会议也就此结束。
  佑川带头走出会议室，然后就在外面见到了正在来回踱步、面色紧张的手鞠，还有夕日红等人。
  手鞠在听到会议室门打开的时候，就已经抬头看向了这边...........
  在看到佑川之后，就立刻小跑了过来，急切地问道。
  “佑川，情况怎么样？”
  佑川也是笑了笑，给了手鞠一个安心的眼神，“放心吧，手鞠，谈判的过程十分顺利，砂隐村的高层保证不会再出现这样的事情，木叶也不会因此对砂隐有什么芥蒂。”
  “真的吗？那真是太好了。”
  手鞠闻言也是松了一口气。
  这个时候，千代也走出了会议室看着紧张的手鞠，叹了口气，“手鞠，今天的事情，让你受委屈了。”
  “我没事的，只要村子没事就行。”
  手鞠抿了抿嘴，她早就已经把情绪调整好了。
  “姐姐...”
  这个时候，我爱罗也走了出来。
  “我爱罗...好久不见。”
  手鞠看见自己的弟弟的时候，眼神十分复杂。
  这是时隔数月之后，两人的一次见面。
  对方身上已经没有了过去始终萦绕在身上的杀气，就连黑眼圈都淡了下去。
  取而代之的是一种忧愁，就像是一个强装大人的小孩。
  这又让手鞠忽然忍不住笑了起来。
  “姐姐？”
  我爱罗有些不解。
  手鞠却是伸出手摸了摸自己弟弟的头发，“我爱罗，辛苦你了。”
  我爱罗闻言，眼眶都不自觉红了，但又被他压了下去。
  他现在是风影的有力继承人，怎么能表现出自己脆弱的一面。
  “好了，先去吃晚饭吧，等吃完有的时间给你们叙旧。”
  佑川拍了拍两人的肩膀，带着她们朝外面走去。
  “请等一下！”
  一道声音又突然叫住了他们。
  几人回头，发现居然是伏义。
  面对众人的视线，伏义只是露出了一个有些复杂的表情。
  “我爱罗，可以单独谈谈吗？”
  我爱罗微微一愣，看了手鞠一眼，然后点了点头。
  “姐姐，我等会4.1再去找你。”
  “嗯。”
  手鞠也没说什么，现在的我爱罗可是要成为风影的男人。
  伏义和我爱罗又回到了会议室，而佑川则是带着雏田和八云去吃东西去了。
  现在已经是深夜，正好把晚饭和夜宵一起吃了。
  “那这次的任务是不是就算完成了？”
  几人围在一起吃着砂隐村特色烤羊肉，夕日红突然问了一句。
  佑川把口中的羊肉咽下，然后点了点头，“任务的话算是解决了，不过可能还要再等几天才能回去。”
  “行。”
  夕日红非常有躺平的自觉。
  她又低下头去默默吃着肉，但突然发现对方还在看着自己，心中有些不太自然。
  “有什么事吗？”
  佑川笑了笑，“只是感觉，红姐姐你这几天好像在故意避着我。”
  夕日红表情微变，嘴硬道：“我什么时候避着你了？”
  “不知道，就是有这种感觉。”
  “那就是你的错觉，而且我避着你做什么？”
  夕日红脸上的不自然收敛了几分，转移了话题.
第277章   卯月夕颜！ 那么你就自求多福吧！
  “说起来，你们三个今天下午在房间里没做什么吧？”
  她目光锐利地扫过八云、雏田，还有佑川三人的脸。
  雏田和八云同时摇了摇头。
  夕日红这个时候，心里的怀疑才消减下去。
  因为要是真发生了什么的话，雏田脸上肯定会露出破绽的.
  “那红姐姐之前觉得我们在做什么？”
  佑川又问道。
  这倒是让夕日红脸颊不由得有些滚烫，“我什么也都没想。”
  “那...”
  “我吃饱了，先走29了。”
  夕日红不给佑川再说话的机会，直接离开了这个饭店。
  “佑川，红老师都被你气走了？”
  八云偷着笑。
  佑川一脸无辜，“我哪里气她了？”
  “那红老师为什么要走？”
  “可能是因为她心虚吧。”
  前往楼兰。
  深夜。
  佑川正左拥右抱。
  咚咚中转裙3（七）1七咚2玖1衣酒！
  一阵轻微的敲门声响起。
  正在聊天的三人同时停了下来。
  “这个时间，谁会来敲门啊？”
  八云皱了皱眉，她都准备把雏田哄睡着，开始她的行动了。
  “是手鞠。”
  雏田开启白眼直接看清了外面的来人。
  “那我去开门，可能是有什么事吧。”
  佑川直接起身，朝着门口走去。
  只是等他打开门，看清手鞠之后，难免有些吃惊。
  因为现在手鞠身上只穿着一件米黄色的睡裙，上半身套着一件白色外套，下半身什么也没有，就穿着一双拖鞋。
  十根圆润的脚趾露在外面。
  “手鞠，这么晚了，有什么事吗？”
  手鞠没有说话，只是向前一步抱住了他。
  “手鞠？”
  “我在自己房间睡不着...”
  手鞠羞涩而又沉闷的声音响起。
  这让佑川非常难顶，他有些尴尬地挠了挠头，“那我这可能有些睡不下了。”
  “啊？”
  手鞠在佑川怀里茫然地抬起了头。
  “手鞠，晚上好呀。”
  这个时候，八云和雏田两人的声音适时响起。
  手鞠侧头朝着房间里面看去，正好和两人的视线对上。
  寂静的夜晚，寂静的房间。
  三人之间的气氛立刻陷入了诡异477的沉默，只有墙壁上的挂钟还在时不时地发出声音。
  怎么办？！
  手鞠的内心不住的呐喊着，米黄色睡裙下的小腿肌肉紧绷，十根白嫩的脚趾紧紧的蜷缩在一起。
  她也不知道自己接下来该怎么说？
  是不是该先打一声招呼？
  佑川脸上的尴尬也很快退去，然后直接拉着手鞠也进了房间。
  “来都来了...”
  于是，四人又打开灯，一起坐在床铺上聊了起来。
  手鞠也把自己心中的忧虑全部说了出来.
第278章   救我！ 佑川哥哥！这种书要少看！
  她还是在担心今天的事情会不会让两村之间的关系重新回到冰点。
  甚至因此再次爆发战争。
  木叶或许没有影响，但砂隐已经完全没法负担一次战争的代价了。
  “我爱罗没跟你说今天会议的内容吗？”
  佑川有些疑惑地问道。
  手鞠也是摇了摇头，“我爱罗和勘九郎就只和我聊了聊这段时间的日常经历，没有说其他的了。”.
  她们只是简单的叙了叙旧。
  “这样啊...”
  看来我爱罗也是不希望再因为砂隐的事情而影响到手鞠的生活了。
  佑川对这个懂事的小舅子越来越满意了，“既然如此，那我也不好跟你解释具体的原因，只能告诉你这件事情已经彻底过去了，砂隐和木叶之间不会发生任何事情。”
  “过几天我们就会离开砂隐村。”
  “真的吗？”
  手鞠的眼睛重新恢复了神采。
  佑川认真地点了点头，“我什么时候骗过你。”
  “那真是太好了。”
  手鞠一直悬着的心，终于放下来了。
  不过就在她放松的时候，她也注意到了八云和雏田两人复杂的眼神。
  立刻惊醒过来，红着脸说道。
  “既然这样，那我就不打扰你们了，我回自己房间了。”
  说着，她就要从床上下来，但却被佑川抓住了手腕，重新拉了回来。
  “既然来都来了，那就一起吧。”
  “诶？！”
  手鞠整个人木在当场。
  翌日。
  天亮。
  佑川悠悠转醒。
  他刚睁开眼，就看到了正趴在他身上，打着呼，睡得十分香甜的八云。
  扭头，左侧靠墙这边，是雏田，正搂着他的胳膊。
  右侧对着外面的这边，则是手鞠，蜷缩着，也抱着他的胳膊，呼吸均匀。
  这是在一张床上睡下四个人最好的办法。
  也幸亏他身体好，不然被人压着还真不一定能睡得安稳。
  不过这个姿势，倒是方便了八云干些偷偷摸摸的事情。
  他又想到了昨晚一副视死如归模样的手鞠，不禁轻笑了一声。
  然后小心的把八云从自己身上抱了下来，从雏田和手鞠的怀抱中挣脱，起身进了浴室。
  床上的三女也是不约而同的睁开了眼睛，俏脸绯红。
  时间过去数天。

  确实没再出现其他别的意外。
  原本以伏义为首的，反对我爱罗成为风影的团体不知为何突然变了风向。
  然后我爱罗就顺利地成了五代风影。
  比原作之中还早了两年。
  佑川等人也作为特邀嘉宾，参加了我爱罗的风影继任仪式。
  而其他和砂隐村交接的工作，还有砂隐村内，木叶商业街的建立，就交给大和这位基建专业人员了。
  在砂隐村玩了数天的佑川几人，早已受够了风沙，准备离开了。
  在一家木叶商人开设的店铺当中。
  几人围绕着饭桌坐下。
  一边吃着晚餐，一边安排着接下来的行程。
  “我打算去一趟楼兰～．。”
  佑川直截了当地说道。
  “楼兰？”
  在场几人都是一愣，似乎没有听过这个名字，只有手鞠反应过来。
  “那个与世隔绝的国家？”
  佑川点了点头，“那里有一个叫做龙脉的东西，似乎挺厉害的。”
  “莫非这是火影大人的隐藏任务？”
  夕日红把自己脑补出的东西说了出来。
  佑川翻了个白眼，自从波之国的事情之后，夕日红无时无刻不在脑补这些隐藏任务。
  “并不是，这只是我个人的兴趣，我也是想问问你们要不要和我一起去。”
  “是吗？”
  夕日红明显还有些怀疑。
  “我要去！”
  “我也要去。”
  八云和雏田几乎是二话不说就选择了一同前往。
  夕日红见着两人这副反应，嘴角忍不住抽了抽，也点了点头。
  “那我也跟过去看看吧。”
  “我也一样。”
  手鞠同样选择了一同前往，但她的脸上却露出了担忧的表情。
  “不过那地方挺古怪的。”
  “古怪？”
  手鞠解释道：“因为楼兰距离砂隐不远，所以村子以前也和对方交涉过，但除了一些简单的交易之外，就没有取得什么成果了。”
  “但是前两年有个叫百足的傀儡师叛逃砂隐，前往楼兰，在强行闯入之后，据说是突然变成一个老头，然后被赶了出来，没过多久就老死了。”
  进入楼兰。
  “这...”
  八云、雏田，还有夕日红三人齐齐目瞪口呆。
  “居然会变成老头...”
  八云表情变得犹豫起来，“佑川，我们真的要去这么奇怪的地方吗？”
  就连夕日红都有些踌躇。
  她可不想提前变成老太婆什么的。
  佑川则是看向了手鞠，“手鞠，你说的那是强行闯入，正常进入应该没什么问题吧？”
  手鞠摇了摇头，“这个我也不确定，不过千代婆婆应该知道。”
  ...
  “你们要去楼兰？”
  千代惊讶出声。
  佑川点了点头，“我们想去那里看看，就当旅游了。”
  “就只是旅游？”
  千代的表情有些怪异，“那你们直接进去就可以了，砂隐村有进入楼兰的凭证。”
  “不过那个楼兰女王能够借用龙脉的力量，同时还会一个强大的时空间忍术，如果是另有目的的话，还请小心。”
  “我知道了，谢谢。”
  佑川对千代道了声谢。
  既然已经得到了想要的情报，二天，佑川一行人就在砂隐村的村口集合，准备离开了。
  “这次佑川阁下大驾光临，砂隐若有招待不周，还请见谅。”
  千代对佑川说着客套的话，按理来说，这话应该是由现任风影我爱罗来说的。
  但现在我爱罗正和勘九郎一起聆听手鞠的叮嘱。
  从吃饭睡觉，到穿衣打扮，无微不至，还真是长姐如母啊。
  “没有的事，虽然一开始有些不太愉快，但这段时间我们过得很开心。”
  俗话说伸手不打笑脸人，佑川也和对方客气了一下。
  “那就好，欢迎佑川阁下下次再来砂隐村做客了。”
  千代嘴上是这么说的，但心里是怎么想的就不知道了。
  “嗯。”
  佑川也点了点头。
  就在两人交流的时候，手鞠和我爱罗、勘九郎之间的对话也结束了。
  “佑川，我们走吧。”
  手鞠也回到了佑川的身边。
  佑川则是看向了我爱罗和勘九郎，“你们如果想见手鞠的话，也随时可以来木叶玩。”
  “我们知道了。”













  我爱罗和勘九郎同时点头。
  ...
  楼兰曾经是一个位于砂隐村西南方向的国家。
  但要说它是一个国家QQ君羊817吧，楼兰无论是国土面积还是人口数量，甚至无法和其他的小040国相545比。
  但要说它只是个城镇吧，楼兰又不归属风之国管理，有独立的自主权。
  在原剧情当中，楼兰是在三次忍界大战中毁灭的，大概是受到了战争的波及。
  至于具体灭亡的具体原因，则是一个谜。
  毕竟小国灭亡这种事情在忍界虽然不常见，却也不是完全没有过。
  晓组织的赤砂之蝎，曾为了验证自己的傀儡艺术，就灭亡了一个国家。
  一行五人在沙漠当中整整行进了一天，才在原本地图上记录着楼兰国所在位置的地方发现了一片生机盎然的绿洲。
  和周围的滚滚黄沙形成了鲜明的对比。
  “¨‖楼兰是在这片绿洲里面吗？”
  八云问了一句。
  雏田这个时候也开启了白眼，朝着绿洲的深处看去，却发现只能看到一层迷雾，，像是被什么东西遮蔽了一样。
  “这外面有道结界，我看不清里面。”
  “那就先进去看看吧，你们跟在我的后面。”
  佑川带头朝着绿洲里面走了进去。
  他已经可以确定楼兰的变化和他有着某种关系了。
  雏田能看到的结界，他自然也能感受到。
  而且这个结界还让他感觉有些熟悉，有点像是他所掌握的几个结界术的一个，不过其中还掺杂着一股奇怪的查克拉。
  那可能“705u.com-读书会首发”就是龙脉查克拉了。
  看样子，这是利用龙脉查克拉设计的结界。
  八云几人也没有犹豫，直接跟在了佑川的身后，她们对他有着十足的信心。
  五人非常顺利的就穿过进入了楼兰国之中。
  设置在外面用来防御的结界也像个玩笑一样，没有丝毫的影响，就让几人穿过了。
  原本在千代那拿的凭证一点都没用上。
  然后佑川几人就被这座城市的发达所震惊了。
  当初佑川为了消化从波之国拿回来的财宝。
  是火之国的大小城市，也算是差不多都去过，绝对没有像楼兰这么发达的城市。
  这是一座相当繁荣的工业化城市。
  高楼丛立，灯火辉煌，街上是摩肩擦踵、人来人往的居民汗。
  马路上甚至还有类似汽车一样的交通工具在行驶....
  “好...好厉害！”
  手鞠当场就愣住了。
  她还是一次见到这样的城市，八云、雏田几人的状态也没比她好多少。
  都是一副没有见过世面的模样。
  而随着五人进入楼兰，同样也引起了当地居民的注意。
  不少人都把视线放到了放到了他们的身上。
  对于这队突然出现在城市里的外乡人感到非常好奇.
第279章 黑土的不爽！我爱罗！ 妖女照美冥！
  佑川随手拦下一位路人，问道：“请问你们现在的女王是谁？要怎样才能找到她？”
  后者双眼一片迷茫，一看就知道是已经中了幻术，把佑川想要把情报都说了出来.
  “我们的女王叫做萨伊，如果你们是来找女王大人的话，可以直接去中央的那座高塔，不过需要预约。”
  “佑川，我们不是来游玩的吗？你找楼兰的女王做什么？”
  八云一脸不解的模样，显然是被对方的行为搞得有点懵。
  “我有些事情想要问问这位楼兰的女王。”
  佑川也不好解释什么，有些问题还是得要等见到那位名叫萨伊的女王才能有答案。
  这是一个让他非常陌生的名字。
  几人朝着城镇中心的那座高塔走去，只是还没有走多远，就有一支士兵打扮的队伍出现在他们的面前。
  为首之人在佑川的面前恭敬行礼，“请问是佑川大人吗？”
  几人都是微微一愣，佑川则是点了点，疑惑问道：“是我，你们认识我？”
  那士兵迟疑了一会，然后也点了点头，“曾经有过几面之缘，女王大人让我们邀请您一起过去。”
  几人顿时面面相觑。
  变成了光。
  士兵长恭敬地引导着佑川几人前进。
  “佑川，你什么时候来过这个地方吗？”
  路上，手鞠小声地凑在佑川耳边小声询问。
  八云、雏田、夕日红同样也好奇地看着他。
  她们是从小一起长大的，她们还不知道对方什么时候来过这种地方。
  而且也从来没听对方说过。
  佑川摇了摇头，看着周围近乎要和他前世重叠的景象，也是满脸的茫然，“我也不知道。”
  众人越发觉得这事有些扑朔迷离起来。
  几人跟随477士兵长进入高塔，然后在一个房间门口停下，敲了敲门。
  “女王大人，我们已经将佑川大人带过来了。”
  “好，让他进来吧。”
  房间里传来一道成熟而又威严的女声。
  那士兵恭敬地将房门打开，
  房门打开，出现在众人面前的，是坐在办公桌前，貌似三十余岁的中年美妇。
  美妇有着一头黑色的短发，表情温柔平和，身上散发着一种雍容华贵的气质。
  脸色红润，气血旺盛，一看就是滋养得当，即便受到岁月侵蚀，但没有在她的脸上留下过多的痕迹，依旧风韵犹存。
  佑川几人进入房间，对方在看到他的时候，淡雅的眼眸之中瞬间荡起涟漪，像是无法抑制自己的情绪一样。
  只是在看到他身后还跟着几个女孩之后，立刻又变得哀怨起来。
  就是不说话，像是在看着一个负心汉一样。
  “这...”
  这样的眼神让佑川有些不自在，就仿佛是真的做了什么对不起对方的事一样。
  但他的视线却一时间落在对方的额头上，那是一个菱形的标记。
  他知道这意味着什么
  阴封印！
  “是在在意这个吗？”
  萨伊抚摸了一下自己额头的印记，自嘲一笑，“我天赋不太好，学习了好几年才堪堪学会呢。”
  佑川忍不住咽了咽口水，试探性地问道：“你的阴封印，是谁教的？”
  “果然，现在的你什么都不知道呢，虽然我知道会有再见的一天，但没想到居然真的让我等了二十几“705u.com-读书会首发”年。”
  “当初那一别便是二十年的岁月，如今再见我已经是一个老阿姨了。”
  说着最后，她又忍不住轻轻抚摸自己的侧脸，眼神之中是掩不住的悲伤。
  这一幕让佑川头皮发麻，他该不会是穿越回了二十多年前，渣了对方之后直接再穿越回来？
  要不要这么扯？
  那萨拉又去哪了？看这年龄，萨拉该不会是他女儿吧？
  “等等，你是不是搞错了什么？”
  这个时候，一直在旁观着的八云忍不住插嘴了，“佑川现在才十多岁，怎么可能二十多年前跟你认识啊？那个时候佑川都还没出生呢。”
  萨伊微微叹了口气，“因为是未来的佑川穿越回了二十多年前的楼兰，我们一起相遇、误会、相知、相交，再到相...”
  “停！”
  就在八云几人越听越懵的时候，佑川突然开口制止了萨伊后面的话。
  他刚才虽然有些谎，但却一直在观察这个楼兰女王。
  发现对方的眼神中虽然确实带着久别重逢的喜悦、二十年未见的忧愁，以及某种特殊的情愫，但明显还有别的情绪。
  像是恶作剧得逞了一般的狡黠。
  “怎么了？”
  萨伊一脸无辜地看向了他，“难道你不相信吗？”
  佑川绷着脸，“或许你说的有一部分是真的，但我们的关系应该不是这样吧？”
  “啊嘞？”
  萨伊微微一愣，“被你看出来了？”
  果然如此....
  佑川的嘴角忍不住抽了抽，“现在可以告诉我真实情况了吗？”
  “这一切都可以等之后再慢慢聊，我们有的是时间。”
  萨伊的眼神又变得无比幽怨起来。
  “当务之急，应该是把我的女儿还给我！”
  “女儿？”
  佑川怔了怔。
  “我的女儿在二十年前消失了...”
  萨伊说着，从座位上站了起来，在房间的墙上摸索一阵，然后打开了一道暗门。
  “跟我来吧，对了，你的那几位小女朋友也可以一起来。”
  “？”
  原本还沉浸在穿越时空这种离奇事件的八云等人立刻回过神来。
  然后对视了一眼，默默地跟在了后面。
  众人进入暗门，但里面却只是一个很小的方形空间。
  紧接着，暗门关闭，众人能明显感知到她们正在不断地下降。
  佑川眨了眨眼，这不是电梯嘛？
  等大门再次打开的时候，已经是来到一个完全不同的空间了。
  这是一个巨大的地下大厅，四周是黝黑的通道口，看不到尽头。
  在中间，是一处石台。
  整个石台被一个如同结界一般的方形空间所笼罩。
  在结界之中，有着一位十二三岁少女的幻影，少女有着一头樱红色的头发，发色比小樱要更深一点，像是燃烧着的火焰，容貌与萨伊有着几分相似。
  “那就是我的女儿，萨拉。”
  萨伊眼神柔和地看着结界中的少女。
  而佑川也已经认出了那道结界究竟是什么，那是封绝。
  在里面，所有的一切都会被定格在被封印时的那一瞬。
  里前的少女亦是如此。
  “当初在封印暴走的龙脉的时候，萨拉应该是陪你一起去到了未来。”
  萨伊语气伤感地解释，“然后她就像是消失了一样，只有查克拉存在于龙脉之中，龙脉是你封印的，你应该有方法吧？”
  要不是还能在龙脉中感受到女儿的查克拉，又将所有的心思放在发展楼兰上，她都不知道这些年自己要怎么过来。
  “这样吗...”
  佑川沉吟了一会，然后走到那个石台面前眼眸变化，体内的查克拉已经与那封印着萨拉的空间联系在了一起。
  然后那结界便如雪水般消融，但紧接着，他的表情却是微微一变。
  他刚才就在思考为什么封绝空间离了他的查克拉还能维持。
  果不其然，下一秒，被封印已久的龙脉查克拉疯狂的向外宣泄着。
  就像大坝决堤一样，形成一道通天的光柱，并不断向外扩张着。
  “佑川！”
  八云四人急切的声音突然响起。
  佑川寻声回头看去，立刻看到几人紧张的表情。
  “啊！”
  但下一刻，雏田突然捂着眼睛痛呼了一声。
  而光柱的扩张范围极快，让佑川完全来不及思考，只是一眨眼，光柱就将他完全包裹。
  那一天，佑川变成了光....
  小小的萨拉。
  “佑川？！”
  “雏田，你没事吧？”
  众女还没从佑川被光柱笼罩的异变中回过神来，就又被雏田的痛呼声吸引了注意力。
  “我...我也不知道！”
  雏田捂着自己的眼睛。
  她只感觉自己的白眼似乎在不受控制的主动吸取着某种查克拉。
  动机如饥似渴，动作如狼似虎，带来的感觉如久旱逢甘露。
  然而和“进食查克拉”
  的充实感一起来的，还有一种强烈的刺痛。
  觉醒白眼这么多年，雏田还是一次出现这种情况。
  “佑川君...佑川君没事吧？”
  雏田惊慌地提醒道。
  八云三人看了眼还未散去的光柱，搞不清楚状况，只能看向了同样一脸懵的萨伊。
  “这QQ君羊是怎042么回事？78”
  ...
  另一边....
  不对，应该是另一个时空。
  耀眼的光芒在眼前消失，清脆稚嫩的歌声传入佑川的耳内。
  “楼兰高处升起光芒，百感交集的心绪，必须守护的龙之脉啊，白刃照射，仰望天际...沙尘、风暴交加而至，盛开的煌之阳，花朵飞舞斗丽，传承在螺旋...”
  有人在唱歌吗....
  佑川在一片碎石堆中清醒过来，只看到了四周有些灰暗的墙壁，以及由上方的孔洞射下来，将他笼罩的阳光。
  他开始寻找陌生的歌声。
  清脆、悦耳、稚嫩。
  像是一个小女孩发出来的，还带着些许的哭腔.
第280章   佑川！潜影蛇手！晓组织！
  穿过几块碎石，佑川终于在一堆断壁残垣之间看到了一位坐在大石头上，和他一样沐浴在阳光里的小女孩。
  看上去也就八九岁的样子。
  刚才的歌声...应该就是对方发出来的了.
  这场景.
  让佑川有些说不出来的熟悉，但又感觉有些怪异。
  “你，你...”
  小小一只的萨拉也注意到了突然出现的佑川，此时也是立刻闭上了嘴巴。
  因为修行偷懒，被母亲训斥，一个人边哭边唱歌就已经很丢脸了，结果居然还被一个陌生的男生看到了。
  萨拉用手擦了擦眼角，然后尴尬又气恼地瞪了一眼这个不知道什么时候存入进来她们楼兰国禁地~的男人。
  “你是什么人？为什么会-出现在这里？”
  难道是坏人吗？
  但是坏人怎么会-长得这么好看？
  萨拉本想直接跑的，但注意到这个男生的长相之后，她又微微有些愣住了。
  还只是小女孩的萨拉，还只会凭外表判断人的善恶，明显缺乏足够的危机意识。
  “我是谁？”
  佑川摸了摸自己的头发。
  然后终于回想起了自己是在解开封绝的时候，不小心连同龙脉的封印也被一起解开了，然后就被龙脉的力量带回了现在。
  那雏田她们呢？
  佑川看了看四周，并没有雏田等人的身影，他最后看到了雏田捂着眼睛的那一幕，也不知道怎么样了。
  主要是他现在也不知道该怎么回到原时空，原剧情是把百足杀了，那现在总不能把自己杀了吧？
  发现不远处的小女孩正在用古怪的眼神看着自己。
  “你又是谁？这里又是哪里？”
  他又忍不住感知了下外面的情况，发现外面就连几栋像样的高楼都没有，在没有开发龙脉之前，楼兰更像是一个弱小贫瘠的小镇。
  ···········求鲜花·····
  “这里是楼兰，而我是楼兰的公主，萨拉！”
  萨拉骄傲地挺了挺自己的小胸脯，表情娇憨地自我介绍，然后又气鼓鼓地说道：“你还没说你是从哪里来的呢？”
  “这里可是楼兰的禁地，只有我和妈妈才能来这里！”
  ..................
  “我...我叫佑川。”
  佑川并没有做什么隐藏自己名字这种只会徒增误会的事情，“至于从哪来的，你可以认为我是从天上掉下来的。”
  说着，他还指了指天上。
  “诶？从天上掉下来的？”
  萨拉看了看从很高很高的上面射下来阳光的天井。
  从那种地方掉下来，还能像没事人一样爬起来，这家伙....
  “你这个骗子，这么高掉下来，你怎么可能没事？”
  她更加生气了。
  “我要给你点颜色瞧瞧！”
  萨拉决定吓一吓对方山.
第281章   中忍考试第三场！ 纲手大人！
  说着，在佑川惊讶的目光中，小萨拉举起了自己的手。
  然后她脚下的地面就出现了一个法阵，紧接着开始冒出大量的光芒。
  将原本昏暗的禁地照亮，佑川感觉有一阵微风吹起了他的衣角。
  然后...然后就没然后了.
  光芒消失，萨拉脸色疲惫，但却难掩骄傲。
  “怎么样？是不是很厉害？”
  “嗯...你这颜色挺好看的。”
  佑川故作满意地点了点头，赞赏了一句。
  “唔！”
  萨拉一听就知道对方是在嘲讽她，小脸鼓得就像河豚一样，眼睛都红了。
  这不禁让佑川感到有些好笑。
  或许是因为百足早就死了，因为过度开发龙脉而死的楼兰女王仍旧活的好好的，萨拉是在母亲爱护下无忧无虑的成长。
  像是一个什么都不懂的小女孩。
  “你要不要看看我的能力？”
  “啊？”
  不等萨拉询问，佑川双手合十。
  而在萨拉脚下的碎石中，立刻长出了一根粗壮的藤蔓。
  “呀！”
  突然拔高的地面，让萨拉惊叫出声。
  身体瞬间失去了平衡，从藤蔓“705u.com-读书会首发”上掉落下来。
  原本惊叫的声音也更加高亢了起来。
  这个时候，原本粗壮的藤蔓又出现一根细小的藤蔓，缠住她的腰，将其吊在了空中，前后摆动。
  原本还紧张刺激的蹦极，一下子就成了轻松惬意的荡秋千。
  在发觉并没有危险之后，萨拉原本紧张的心情又平复了下来，甚至还提起了要求。
  “好厉害，这个可以再快一点吗？”
  佑川微微挑眉，这和原剧情里的那位萨拉公主可要大胆得多啊。
  不过他有照顾花火的经验，所以知道该怎么哄小女孩开心。
  稍微加快了一点速度。
  玩到最后，原本绑在萨拉腰部的藤蔓忽地断裂开来。
  “啊！”
  又是一声惊叫，然后她便落在一个十分温暖的怀抱里。
  佑川并没有抱多久，将大脑已经化作浆糊的萨拉放下，笑着摸了摸她的脑袋。
  “没事吧？”
  “没...没事。”
  萨拉从对方怀里挣脱出来，虽然感觉有些不好意思，但还是很硬气地说道：“你这个能力也还算不错。”
  佑川自然没有和小女孩比较的心思，从忍具袋里拿出了一颗棒棒糖，递给了她。
  “要吃糖吗？”
  这还是给花火准备的。
  龙脉查克拉。
  “这是什么？”
  萨拉好奇地接过佑川递过来的棒棒糖，左右打量了一下。
  “这个叫棒棒糖，嗯...是一种糖果。”
  佑川想起这是二十多年前的忍界，而且楼兰还是一个与世隔绝国家。
  “糖果？”
  萨拉没有怀疑什么，在她看来，愿意陪她玩的佑川肯定不是坏人，张嘴就拿着棒棒糖往嘴里塞去。
  “等等！”
  佑川见状，急忙拉住了她的手。
  “这个要撕包装的。”
  他把棒棒糖拿回来，把包装撕了之后才又递给她。
  萨拉把棒棒糖塞进嘴里，瞬间爆开的甜味让她下意识眯起了眼睛。
  “好好吃...”
  楼兰虽然也有糖果，但像棒棒糖这种新奇的东西更容易让像萨拉这样的小孩子心动。
  见萨拉彻底安分下来，佑川这才问道：“你刚才为什么在哭？”
  萨拉原本开心的表情顿时一滞，眼神变得飘忽起来，“我...我才没有哭呢。”
  “可是我亲眼看到了。”
  “那就是你看错了！”
  萨拉又鼓起脸来。
  “是吗？”
  “就是这样，你要再说我就不理你了！”
  萨拉挪动自己的小屁股，背对着佑川。
  “既然如此，那我就要离开了。”
  佑川无奈说道。
  萨拉转了回来，表情失望，“为什么？”
  “因为...嗯？”
  佑川刚想找个理由搪塞过去，但身后忽然响起了呼啸之声。
  一张大网铺天盖地一般将他笼罩在内。
  他下意识想要带着萨拉一起躲开，但距离他不远的萨拉却已经被一根绳子拉着朝他远离。
  “嗯？”
  佑川顿时明白过来，看来他这是被当成敌人了啊。
  他拿出苦无，只是往里面注入了一点查克拉，轻而易举地便将大网切碎。
  等他朝着发动偷袭的人看去时，发现是一名黑发美妇，她的旁边还站着不少身穿铠甲的士兵。
  看样子就是萨伊了。
  和二十年后倒是没什么太大的区别。
  她此时正检查着萨拉有没有受伤。
  在确定萨拉没有受到任何伤害之后，她才抬起头来，小心地看向佑川。
  “你是哪个村子的忍者？”
  佑川没有回答这个问题，“我没有恶意，只是不小心误入了这里。”
  萨伊却是一点不信，“你认为我会相信一个突然闯入楼兰禁地，还意图接近我女儿的忍者吗？”
  “妈妈，佑川他不是坏人，他不仅陪我玩，还给了我棒棒糖吃。”
  萨拉拉了拉萨伊的衣角，还把嘴里的棒棒糖拿出来给萨伊看了看。
  萨伊见状脸色大变，一把抢过了棒棒糖，大吼道：“你怎么可以随便吃陌生人的东西！”
  萨拉缩了缩脖子，委屈道：“对不起妈妈，我错了。”
  萨伊也意识到自己的语气有些重，但看着自己的孩子随便吃陌生人给的零食，真的很气啊！
  “放心吧，那就是普通的糖果。”
  被无视了的佑川帮萨拉解释了一句。
  “你这家伙，我还没确定你究竟是不是敌人呢！”
  萨伊怒视着佑川。
  她也没法确定对方究竟是怎么进入这里的，这里是龙脉的核心所在，外面还有士兵把守，外人根本没法进来。
  不然她也不可能放心把萨拉留在这里。
  要不是通过龙脉的异动感知到了对方的存在，她都发现不了。
  “那你想怎么办？”
  佑川无奈道。
  “哼！当然是把你拿下，然后确定你的身份了！”
  “拿下他！”
  萨伊硬气挥手，“放心，看在你没有伤害萨拉的份上，我是不会伤害你的。”
  只能先动手抓人了，事关龙脉，就算是大村的忍者.
  她们也不会轻易低头的！
  “不会伤害我吗？”
  佑川看着已经蠢蠢欲动的士兵，事已至此，也只能先打一架了...........
  不过这事也确实是他理亏，所以他还是尽量选择了柔和一点的方法。
  眼眸亮起，那些原本打算过来抓捕佑川的士兵，瞬间主动缴械，定在原地。
  这只是一群普通的士兵，只是三勾玉的幻术就让他们无法摆脱。

  “你用了什么邪恶的忍术控制了他们？”
  萨伊的惊呼声传入了佑川耳里。
  佑川有些惊讶，这楼兰女王的幻术抗性有些高啊。
  “然后呢？”
  萨伊闻言，脸色也是微微一变，看着周围已经被控制了的士兵，忍不住咬了咬牙。
  “少瞧不起人了！”
  话音刚落，便见紫色查克拉从她身上升起。
  澎湃的气势爆发，那是龙脉查克拉的力量，这是只有楼兰女王一脉才能掌控的力量。
  哪怕只有极小的一部分，也无比强大。
  紫色的查克拉化作一条紫色巨龙，朝着佑川冲撞过来。
  后者也只是略微挑了挑眉，心中感到有些惊奇。
  他身上同样爆发出一股强大的查克拉，按照萨伊刚才利用龙脉查克拉的方式运转。
  一条蓝色的查克拉巨龙也出现在他的面前。
  两条巨龙在空中对撞，萨伊脸色一白，立刻将萨拉护在了身后。
  佑川也注意到了萨伊身上气息的变化，一瞬间就虚弱了不少。
  眼看她还要继续动用更多的龙脉查克拉，佑川直接出现在她身后，一记手刀敲晕了她。
  “妈妈！”
  迷迷糊糊中，萨伊只听见自己女儿大声呼喊自己的声音。
  ...
  “萨拉！”
  萨伊是在噩梦中醒来的。
  她惊恐地打量着周围的环境，但惊讶地发现，自己竟然在自己的房间里面。
  “这是怎么回事？”
  “你总算醒了，萨拉的话，刚刚4.1已经被我哄睡着了。”
  佑川这时也端着药从外面走了进来。
  而萨伊的表情也再次变得惊恐起来，下意识抓着被子捂住了自己的胸口。
  “你...你为什么会在我家里？！”
  佑川没有回答，而是直接把药端到了她的面前，“都说了我不是坏人了，先把药喝了吧。”
  萨伊看着自己面前黑乎乎的药，忍不住咽了咽口水，“你...你到底想做什么？”
  她心里产生了不好的想法。
  “龙脉查克拉会不停的损耗你的身体，这个药能帮你恢复身体。”
  萨伊闻言表情微变。
  “你为什么要帮我？”
  “楼兰地下有石油...有龙脉，我想要研究一下，需要你的配合。”
  他至少得先找到回去的办法才行。
  开发龙脉。
  “龙脉？！这不可能！”
  萨伊伸手将面前的药推开。
  “龙脉是楼兰的立国之本，是绝对不会拱手让给外人的！”
  话音刚落，便见紫色查克拉又要从她的身上升起。
  佑川出现在她的身旁，将手搭在了对方的肩上.
第282章 大蛇丸的计划！傀儡师！药师兜！
  只一瞬间，萨伊便感觉自己和龙脉的联系被什么东西隔断，这种轻而易举就让她无法动用力量的感觉，让她产生了极度的慌乱。
  佑川能看出这位女王内心的惊恐。
  不过对方哪怕心里再害怕，但依旧十分克制自己的情绪。
  “阁下，求您发发慈悲，楼兰的居民光是活着就已经拼尽了全力，如果让我们失去龙脉的话...”
  “我们...我们是活不下去的啊！”
  周围到处都是沙子。
  就连仅有的绿洲，已经被风之国的人瓜分干净。
  她不知道没有了龙脉之后，自己的人民们该怎样活下去。
  “我没有要带走龙脉的意思，只是想研究并且开发一下龙脉查克拉。”
  佑川耐着性子解释了一下.
  先不提寻找回去的方法。
  龙脉查克拉甚至能够做到穿梭时空这种匪夷所思的事情。
  而且他本身就有着封绝这种与时空间紧密相关的能力，两者或许可以结合一下。
  他又想起了手鞠讲过的那个百足突然老死的事情，或许就是通过龙脉衍生出来的能力。
  “真...真的吗？”
  此时的楼兰女王哪里还有之前女王的威严，意识到对方是自己无论如何都反抗不了的存在之后，态度立刻就软了下来。
  佑川想起了那句古话：29识时务者为俊杰。
  看来这位楼兰女王虽然是女子，但也是一位相当了不起的俊杰呢。
  “当然，而且开发龙脉对你们也有好处，说不定能进一步改善楼兰的生活环境，提高你们的生产力。”
  “我知道了，只要你说话算话，不管什么事情，我都会尽力配合的你。”
  萨伊苦着脸应下。

  “妈妈...”
  这个时候，又有小女孩的声音在门口响起。
  两人一起看去，是正揉着眼睛的萨拉。
  看来是被两人聊天，或者是被萨伊爆发查克拉的动静给吵醒了。
  而萨拉在看见坐在床上的萨伊之后，立刻精神地跑了过来。
  “妈妈，你终于醒了！”
  萨拉扑进萨伊的怀里，忍不住哭了起来。
  “真是的，妈妈只是睡了一觉，你怎么又哭鼻子了。”
  萨伊也有些无奈地摸着女儿的脑袋，“你是楼兰的公主，是要成为女王的人，可不能随随便便的就哭鼻子。”
  “可是...可是，刚才佑川说妈妈现在的身体很差，可能再过几年就要死了！”
  萨拉哭丧着说道。
  “这...”
  萨伊看向了佑川。
  佑川一副不关我事的模样，“我还以为你告诉过她呢，龙脉查克拉会不断侵蚀你的身体，如果不及时医治的话，你现在的身体最多还能撑两年。”
  萨伊的表情也变得苦涩，“我原本还以为至少能撑到萨拉长大的那天，没想到这一天来的比我想象中的还要快。”
  “妈妈，我以后一定会好好学习怎么控制龙脉的，你以后是不是就可以轻松点了。”
  萨拉的声音中带着哭腔，她也总算明白为什么这段时间萨伊会突然对她严苛起来了。
  她之前还以为是妈妈变了，为此还经常躲在禁地里偷偷抹眼泪。
  而萨伊听到萨拉这么懂事的话，也不禁有些潸然泪下。
  佑川看着一大一小抱在一起抹眼泪的母女俩，一时间都不知道该怎么吐槽。
  他又把药端到了萨伊面前，提醒道：“我不是说过了，这个药可以治疗你身体的损伤。”
  “诶？！”
  母女俩同时怔住了。
  萨伊将信将疑地将佑川端过来的药饮下，瞬间的苦涩让她整张脸都皱了起来。
  吐着舌头说道：“好苦...”
  不过下一刻她确实感觉自己的身体轻松了一点，但除此之外就没什么效果了。
  她眨了眨眼睛，偷偷瞟了佑川一眼，那眼神的意思非常明显。
  “你身体的损伤是十几年来累计下来的，必须要慢慢调理才行。”
  “这样啊。”
  萨伊点了点头，姑且算是相信了。
  紧接着，她又像是想到了什么，着急地问道：“那些被你控制的士兵怎么样了？”
  “他们啊，还在那里站着呢，既然你醒了，那我就解开他们的幻术好了，你记得帮忙解释一下。”
  萨伊也点了点头，事已至此，她直接说道：“我知道，以后你就是楼兰的大臣！”
  佑川头顶冒出了问号，他成安禄山了？
  接下来的生活，就是漫长的修行和研究了。
  他不是没想过离开楼兰去现在的忍界看看，只是在朝着外面的沙漠前进的时候。
  身子像是撞到一堵无形的空气墙，虽然没收到什么伤害，但在反作用力的冲击下。
  整个人一下被弹飞了出去。
  明明前方的视野开阔，脚下的地面也是笔直的延伸到尽头，可莫名奇妙的，前方却没了路。
  这让佑川感到非常的困惑。
  他仔细感知了一下，这或许是龙脉查克拉的特殊限制，他只能在龙脉所存在的范围里面活动，一旦超过了这个范围，便会受到限制。
  他试过强闯出去，但周围的空间瞬间变得不稳定起来，他有些担心自己又被带到别的时空，也就选择了放弃。
  龙脉虽然强度算不上顶尖，但这穿梭时空的能力是真阴间。
  也难怪在未来就只有楼兰受到了影响，其余的一切依旧是在原有的时间线上前进。
  原来是这忍界特异点设计的有问题啊。
  明白了龙脉的情况，佑川也就没有再想过离开龙脉范围的事情。
  老老实实开始研究起来。
  查克拉这东西，在忍界就像是石油一样的珍贵资源。
  他在一边研究龙脉查克拉那特殊时空之力，寻找回去的办法的同时。
  也以此为能源，按照前世的一些生活用品，提出了一个接一个新奇的点子。
  随着生产力的发展，楼兰的高楼也逐渐升起来了。
  他也算是明白为什么未来的楼兰会那么现代化了。
  原来都是他自己弄出来的，时空闭环了。
  逆转时间。
  一年之后。
  楼兰国，龙脉禁地当中。
  此时的龙脉禁地已经完全变成了二十年之后的模样。
  中间是一处巨大的平台，上面铭刻着各种符文，平台的中间则是一座石台。
  此时的萨伊正坐在石台上，双手抬起，大量紫色的查克拉萦绕在她的周围，随着她双手地摆动而旋转、跳跃。
  最终这些查克拉在她的控制之下，进入她面前的一块小巧的，如同遥控器一样的物件当中。
  下一刻，随着查克拉的注入，那“遥控器”
  上面的一块小巧屏幕突然亮了起来。
  “佑川，你看看成果怎么样？”
  萨伊脸色有些发白地说道。
  站在旁边时刻注意着萨伊身体状况的佑川点了点头，然后伸手拿起了面前的“遥控器”
  ，按下了按钮。
  “萨拉，听得见吗？”
  “老师？！听得见！听得见！太神奇了，居然真的能隔这么远进行交流！老师，你听得见我说话吗？”
  “遥控器”
  的里面清晰地传来萨拉兴奋雀跃的声音。
  佑川在成为楼兰的大臣之后，就一刻也不曾停过的沉浸在龙脉的开发当中。
  要不然自己的女朋友都不在身边，这日子是真的难熬。
  倒是萨拉这位楼兰公主，经常跑过来找他玩。
  
  他在研究之余，也时常会教『灵  珑』导对方一些忍者技巧，或者忍术。
  久而久之，佑川就成了萨拉的老师。
  他倒是不怎么担心原时空那边的事情，如果不出什么意外的话，等他回到原有的时空。
  那边也就才过去了几分钟，甚至是几秒钟而已。
  而如今楼兰的生产力已经得到了显著的提高，高楼大厦建了起来，他也开始研究起了放在全忍界都十分实用的东西。
  眼前的通讯器便是其中之一。
  “我这边也听得很清楚，萨拉。”
  佑川也笑着回应了一句。
  “太好了！”
  萨拉明显更高兴了，不过很快又陷入了沉默，似乎是在思考。
  “萨拉，你没事吧？”
  佑川有些担心地问道。
  萨拉苦恼的声音响起，“嗯～明明是这么难得的机会，但不知道该聊些什么？”
  “这种事情不重要吧。”
  佑川有些哭笑不得，“等会就又要见面了。”
  “这不一样，用通讯器聊天这可还是一次呢，妈妈说，一次可是非常重要的！”
  萨拉的声音听上去老气横秋的，只是很快就又变得扭捏起来。
  “这样的话，人家的一次都给老师了呢，老师可要好好负起责任来哦。”
  佑川的嘴角都忍不住抽了抽，“你要没事的话，我就先关闭通话了。”
  “不要！”
  萨拉连忙出声阻止，“老师，我等会去找你的时候要带些零食，你想吃什么口味的棒棒糖呀？”
  在萨拉的推广下，棒棒糖已经是现在楼兰最热门的零食了。
  佑川想了想，“香蕉牛奶味吧。”
  “好的好的，那我等下就去买。”
  萨拉显得非常活泼。
  “咳咳！”.
第283章   千代婆婆！ 宇智波美琴！
  佑川还想再说些什么，但是被突如其来的咳嗽声打断.
  他朝着萨伊看去，发现对方正捂着嘴巴轻声咳嗽。
  “萨拉，先不聊了，你妈妈的状态似乎有些不太好。”
  “诶？！那就不聊了，老师你快看看妈妈的情况。”
  萨拉的声音也急了起来，主动切断了联系。
  佑川将通讯器放下，立刻走到了萨伊的近前。
  萨伊也是顺势软倒在了他的身上，背靠在他的怀里。
  “这段时间辛苦你了。”
  佑川帮对方检查起了身体。
  萨伊却是摇了摇头，脸上露出一个虚弱的笑容，“这都是为了楼兰，反倒是我要谢谢你。”
  她身上因为常年使用龙脉查克拉的暗伤其实已经好的差不多了，现在之所以虚弱，那完全是因为累的。
  通讯器的开发可不是一件容易的事情，毕竟这是以龙脉为基站的。
  萨伊首先要做的就是沟通龙脉，然后在龙脉之中规划出连接双方的线路，而且这个工作还必须足够精细才行，如此才能准确传递消息。
  “先把药吃了吧。”
  佑川拿出了早已准备好的药丸。
  “嗯。”
  萨伊乖巧地张开了嘴巴。
  佑川也是把药丸直接往她嘴里塞了进去。
  “佑川，你现在应该也知道如何控制龙脉了吧？”
  萨伊将药丸咽下之后，又询问了一句。
  佑川闻言点了点头，“差不多了，虽然还无法像你们这么轻松，但也已经能够大致控制了。”
  “还真是神奇呢，自龙脉被发现以来，能够控制它的就只有我们楼兰女王一脉，没想到居然被你掌握了。”
  萨伊语气感慨，只很快又换了个话题，“佑川，一年了，我们都还不知道你到底是哪个村子的忍者？”
  佑川也沉默了半晌，才幽幽答道：“抱歉，我只能告诉你那是一个非常遥远的地方。”
  “这样啊...”
  萨伊也没有再多问什么，至少这一年来，对方从未表现出任何恶意。
  反而是在不遗余力地帮助她们。
  在她看来，佑川简直就像是上来派来拯救楼兰的天使。
  “妈妈，你的身体没事吧？！”
  萨拉火急火燎地跑到了禁地，然后一眼就看到了自己的妈妈正被自己的老师抱着。
  二话不说，立刻迈着自己的小短腿跑了起来，还隔着一段就飞扑了过去，“老师，我也要抱抱！”
  佑川快速转身让萨伊靠在自己的背后，然后接住了萨拉。
  萨拉开心地挂在佑川的身上闹腾。
  萨伊看着关系亲密的两人，抿嘴笑了笑，也闭上了眼睛.
第284章   是佑川？！你想让谁联姻？！纲手！
  时间匆匆，转眼又是两年之后。
  佑川在龙脉禁地当中缓缓睁开了眼.
  如今他也总算是差不多掌握了龙脉查克拉的时空特性。
  并将其融合到自己的瞳术之中，开发出了全新的效果。
  以前的封绝是将空间封印，如同被冻结静止一般。
  而在运动中，封绝空间内部的时间流速也是要比外界快的，而借助龙脉的力量，他可以让封绝内部的时间流速变得更快或者更慢，甚至是.
  逆转时间！
  在研究有了成果之后，对于回去原时空的方法，他也已经有了合理的猜想。
  二十年后再见。
  “老师，你怎么刚修炼完就发呆啊？”
  萨拉伸手在佑川的面前挥了挥，又不满地用手指戳了戳他的胳膊。
  而见对方回过神来，又抱着他的胳膊接着说道，“老师，我听说游乐园里又有新的项目了，我们等会一起去体验一下好不好？”
  看着正抱着自己胳膊撒娇的萨拉，佑川也是笑着摸了摸她的脑袋，“现在就去！”
  “真的？”
  萨拉的眼睛立刻亮了起来。
  佑川牵着她的手，直接出现在楼兰刚建立没多久的游乐场之中。
  两人来玩自然是不用付钱的。
  事实上现在的萨拉在楼兰吃饭、游玩，以及购物，无论是在哪家店都不用付钱。
  因为天性爱玩的楼兰公主，她本身在楼兰就代表着最大流量。
  无论她去哪家店，都意味着免费获得了一次广告宣传。
  只要有顾客看到，在宣传出去，那自然就有了庞大的客源。
  在这种情况下，有一些店主甚至会在中央高塔下专门给爱玩的萨拉殿下介绍自己家的店铺，免费邀请对方前去。
  要是萨拉哪次过来有事没事听进去了，对哪家店铺感兴趣，就去哪家店铺消费。
  又是一波客源。
  甚至有人专门出了购物指数榜，就按照萨拉的访问次数进行排名的。
  对于这种国家来说，这种方式还挺新奇的。
  萨拉对于佑川的飞雷神也已经见怪不怪了，看到那一个个娱乐设施，两眼放光。
  这模样就像是老鼠进了大米缸。
  迫不及待地拉着佑川朝着最近的一个项目跑了过去。
  ...
  夜幕降临。
  处理完事务的萨伊也回到了家里。
  她只是刚刚推开家门，饭菜的香味便钻入了她的鼻尖。
  “我回来了！”
  萨伊走了进来。
  “欢迎回来，妈妈。”
  萨拉开心激动地回应，终于可以开饭了。
  佑川也朝她点了点头。
  “欢迎回来。”
  萨伊换好鞋子走了过来，忍不住捏了捏萨拉的脸，没好气地说道。
  “你是真的欢迎妈妈，还是忍不住嘴馋了？”
  萨拉讪笑了一声，眼神躲闪，“嘿嘿，当然是欢迎妈妈了。”
  “呵！你们先吃，我去洗下手。”
  等萨伊再出来的时候，萨拉已经开始狼吞虎咽起来了。
  佑川则是时不时帮萨拉擦下嘴，时而嘱咐几句。
  这三年佑川的身体也长大了不少。
  这一幕总让她有种父女一样的“705u.com-读书会首发”感觉，就是萨拉这孩子....
  唉。
  萨伊忍不住在心里叹了口气，在自己的位置坐下。
  “今天怎么回来的这么早？”
  平时家里是有专门负责的工作人员准备晚餐的。
  毕竟佑川要研究龙脉，萨伊要处理事务，萨拉也要跟着一起修行，回家都挺晚的。
  而今天这晚餐明显是佑川准备的。
  佑川点了点头，“我对龙脉的研究已经差不多了，接下来这段时间就没什么事，就陪萨拉好好玩几天。”
  萨伊闻言，拿着筷子的手都忍不住抖了抖，她听出来佑川话语中的意思。
  “太好了！”
  而什么都不知道的萨拉只觉得天大的惊喜突然降临。
  晚餐过后。
  佑川坐在高塔阳台的一张躺椅上。
  这是楼兰最高的一座塔，莹白如玉盘的月亮悬于空中，仿佛一抬手就能握住。
  萨拉就趴在他的身上，嘴角挂着清涎，玩了一个下午，此时也是已经累得睡着了。
  “你是要离开了吗？”
  萨伊走了过来，将一杯热茶摆放在他面前的小桌上，然后在他旁边坐下。
  佑川本想将自己怀里的萨拉还给对方，但被她抬手制止了。
  “还是算了，这丫头现在就喜欢黏着你，都不要我这个妈妈了。”
  萨伊有些不满地捏了捏萨拉的侧脸，然后在佑川的身旁坐下。
  “都到这个时候了，还不肯告诉我们，你到底来自于哪里吗？”
  她的声音无比幽怨，在这清凉的夜风中，让佑川都感到有些不寒而栗。
  他沉默片刻，接着说道：“你应该已经发现龙脉真正的特性了吧？”
  这两年的研究里，因为有时候也需要萨伊的配合，所以他在研究的时候，对方也是在场的。
  “涉及时间以及空间的力量吗？”
  萨伊闻言抿了抿嘴，像是在自言自语，然后又看向了佑川。
  对方是凭空出现在龙脉禁地的....
  “所以，佑川你是来自于过去？还是未来？”

  “未来。”
  佑川大大方方地回答，既然已经决定要离开，那他也不想再掩饰，“大概...二十多年后。”
  “二十多年...”
  萨伊的眼神变得空洞，又开始自言自语了，“所以差的不是十几岁，而是将近四十岁吗？”
  只是很快又变得有些怪异起来，“所以，佑川你其实比萨拉还要小二十岁喽？”
  佑川闻言，嘴角忍不住抽了抽，但也没有再说话。
  要从出生年月日来看的话，这确实是事实。
  “未来...”
  萨伊本来是想问问未来的楼兰会是怎样一副场景，但又止住了声音，转而问道。
  “未来，我们有再见吗？”
  佑川想到了二十年之后的再见，点了点头。
  “嗯，不过你等了二十年。”
  “二十年啊...”
  萨伊的眼神又变得空洞起来，她朝着佑川靠近了一点，将脑袋枕对方的肩上。
  三年来，这样的动作对她也是习以为常了。
  想要独自撑起一个国家可不是一件容易的事，楼兰虽小，但各种事务堆起来也是相当庞大的。
  作为女王，以前女儿萨拉是她最大的寄托，但自从佑川出现后，对方不仅治好了她的身体，还帮她重建了国家。
  如今的楼8玖3兰，哪964怕比不上五大国，但也足以在国际上460维持中立。
  不用像以前那样，担心一不小心，就因为卷入大国之间的战争而灭亡了。
  而这一切，都是佑川的功劳。
  有一个这么优秀，不仅长相帅气，还不断帮助她们的男生，她会产生一点特殊的感情，也是正常的吧。
  只是....
  “二十多年后，我估计已经成老太婆了吧？”
  似是猜想着二人再次相逢的场景。
  她已经是个满脸皱纹的老太婆，而佑川还是如今这副模样。
  她的眼神中不禁闪过一抹哀伤。
  萨拉把握不住。
  佑川闻言，看了眼靠在他肩头的楼兰女王，伸手摸了摸她的头发。
  “最后这段时间，我会教导你如何使用龙脉查克拉真正的力量，同时也会在楼兰的外围布置一个结界。”
  “等我离开之后，在我重新来到楼兰之前，不要去找我！”
  佑川说出了自己的告诫。
  萨伊颇为乖巧地点了点头，就像一个听话的小女孩。
  “我都听你的。”
  “对了，其实二十年后的你并不是老太婆。”
  佑川又突然说道。
  “诶？”
  萨伊愣住，嘴角忍不住抽了抽，“我那时候该不会是已经死了吧？”
  “当然没有，我教你一个忍术，只要你的查克拉足够，就能一直保持青春。”
  “什么？”
  萨伊瞪大了眼睛。
  ...
  又是数月的时间过去，佑川将能教的东西都传授给了萨伊和萨拉母女两人。
  他也准备要离开了。
  说起来，对于回到未来的方法，佑川有的，其实也只是一个猜想而已。
  尽管他现在已经能够简单地控制龙脉，并且还通过龙脉开发出了自己忍术，但却无法利用龙脉，让自己回到未来的时空。
  按照当时萨伊话语中透露的意思，他回到未来的契机，应该是龙脉暴动。
  只是，龙脉为什么会暴动呢？
  他已经借助龙脉修行了有一段时间了，已经能够很好的控制龙脉了。
  这么多年也始终没有任何暴动的迹象。
  这么看来，只是使用的话，并不能让龙脉出现什么异动。
  他也试过强闯离开楼兰，但那感觉明显不是龙脉暴动，而是时空乱流，他无法保证在那情况下，自己去的是未来，还是更加古老的过去。
  所以他想到了一个比较极端的办法。
  ...
  “你要将龙脉封印在自己体内？”
  萨伊在听到佑川的要求后，下意识惊呼出声，满脸不可思议地看着对方。
  只是这三年的陪伴，再加上她对对方的信任，让她很快就恢复了理智，佑川并不是那种贪图龙脉力量的人。
  “佑川，可以告诉我原因吗？”
  佑川的表情有些无奈，“说实话，我之前也找不到回去我那个时空的具体办法。”.
第285章 卯月夕颜！你自求多福吧！
  “真的？”
  萨伊这虽然是疑问句。
  但能不能把这窃喜的眼神收敛一点啊。
  虽然有些无语，但佑川还是接着说道：“不过未来的你给了我一点提示，让我有了些许猜测，我应该是在龙脉暴走之后才回到未来的。”
  “...”
  萨伊眼神中的窃喜消失，忍不住小声吐槽了一句，“未来的我怎么这么可恶！”
  在安静的办公室当中，佑川听得一清二楚，嘴角抽了抽。
  这是自己生自己的气了？
  萨伊吐槽完之后，微微叹了口气，“所以你是想通过吸收龙脉的方式让它暴走吗？”.
  佑川点了点头。
  “只需要在我体内封印一部分，应该就足以引起它的暴走了，而在回去之前，我会让它先平静下来的。”
  龙脉虽然没有自身意识，但要是自己的一部分身体被别人强行夺走，怎么说也得翻个身吧。
  “那就试试好了，到时候我会把国民集中到安全的位置。”
  萨伊答应的很果断，她很信任对方。
  而且她也知道对方有个十分恐怖的时空间忍术，只要有那个忍术存在，楼兰就不会产生任何“705u.com-读书会首发”破坏。
  佑川脸上露出了一个柔和的笑容，对于萨伊的信任，他真诚地道了声谢，“谢谢。”
  萨伊却是摇了摇头，从自己的座位上站了起来，走到了佑川的面前。
  “该道谢的人应该是我才对，这三年，多亏你了。”
  她抬手捧着对方的脸，踮起脚尖在佑川的额头上落下一吻。
  “萨伊？”
  佑川被萨伊的举动弄得吓了一跳。
  萨伊只是笑了笑，“龙脉，还有这个，就当作是楼兰的谢礼了。”
  “可不要告诉萨拉。”
  龙脉作为查克拉聚集体是无比庞大的，而且还能慢慢恢复，只需要一部分，就足以维持楼兰的运作。
  “对了，说到萨拉...”
  佑川又想起了一件关键的事情，他把萨拉可能会跟他一起去往未来的事情说了出来，最后提醒道。
  “到时候龙脉暴动的时候，你带着萨拉离远一点。”
  萨伊表情错愕，“你不想让萨拉和你一起去往未来？”
  “要是这样的话，萨拉那孩子...”
  佑川默默地看了她一眼，“那你难道想和自己的女儿分别二十年吗？”
  萨伊怔住，佑川是来自未来的人，在那边有着自己的家人和朋友。
  她没有理由留住对方。
  但萨拉，这是她的女儿，她没法接受自己的女儿就这么离开二十多年。
  那要是让萨拉自己来选。
  佑川看穿了萨伊的心思，接着补充道：“如果让萨拉她来选，这对她来说太过残忍了。”
  萨伊默然，“那至少，让她知道你要离开这个消息吧。”
  “我会和她说的。”
  佑川点了点头，接着又补充道：“其实我是不介意年龄这个问题的。”
  “诶？”
  萨伊表情不解。
  佑川把脸移开，解释道：“在我那个时空，我其实也有几个年龄比我大不少的女朋友。”
  想到纲手，他又说道：“大我差不多四十岁的也有，就算到时候萨拉比我大...”
  “...”
  佑川话还没说完，就停了下来，迎接他的，是死一样的寂静。
  等他回过头时，只看到萨伊那张崩坏的脸。
  佑川是被赶出办公室的。
  萨伊也没想到对方居然把这么重要的事情瞒了这么久。
  明明都有女朋友了，居然还.
  虽然她...她的女儿萨拉从来没表达过自己的心意，但这么明显的事情不是一看便知吗？
  这家伙，果然是个混蛋吧，实在太可恶了！
  要是让萨拉跟着对方一起去未来，指不定会被骗成什么样。
  这种渣男，萨拉肯定把握不住的。
  而且，居然连大了接近四十的都有....
  离开办公室的佑川并不知道萨伊心里在想什么。
  他已经来到了龙脉禁地，萨拉正在这里控制着龙脉查克拉变成各种奇奇怪怪的形状。
  比起当初那个拼尽全力都只能吹起一阵微风的小萨拉，无疑是成长了很多。
  嗯，各种意义上的成长。
  龙脉暴走。
  萨拉感受到佑川的大手，脸上闪过惊喜之色，顺势将后脑勺靠在他胸膛上，开心地说道：“老师你去找妈妈聊的事情解决了吗？”
  佑川点了点头，拉着她朝着外面走去。
  “今天打算玩什么？”
  只是萨拉却是突然顿住了脚步，连带着佑川也被拉住。
  她目光狐疑地看着佑川，“最近的老师很奇怪呢。”
  “是吗？那萨拉觉得我哪里奇怪了？”
  佑川也用好奇的眼神看着她。
  “总觉得老师最近很好说话呢。”
  说着，萨拉直接跳到佑川的背上，勒着他的脖子大声道。
  “快说，老师是不是做了什么对不起我的事？！”
  就萨拉这点力气自然是不会对佑川造成什么影响的，他只是下意识托住了对方的身体，免得滑落下去，然后直接说道。
  “我要离开楼兰了。”
  萨拉原本玩闹的动作顿住，脸上的红润褪去，只剩下满脸的不解，“老师是在开玩笑吗？”
  明明都一起生活三年了，为什么突然就要说离开。
  佑川摇了摇头，看上去很平静，“没有，过几天我就会离开。”
  “那...那是因为我做了什么让老师讨厌的事吗？”
  意识到佑川没有说谎，女孩的俏脸变得有些苍白，泪光已经在眼眶里打转了。
  “不”
  佑川又摇头，“萨拉这么可爱，我怎么可能会讨厌。”
  “那...那为什么老师要走？！”
  萨拉的声音中带着哭腔。
  佑川将萨拉抱到前面来，小心地摸了摸她的脑袋，解释道：“萨拉，我这次是回家，我的家里还有家人和朋友在等着我，所以我要回去。”
  “那我和妈妈不算老师的家人吗？”
  大滴大滴的眼泪从萨拉眼角滑落，咸咸的滋味流进嘴里。
  “当然，所以我还会回来的。”
  佑川帮她擦了擦眼泪，也在对方的额头上轻点了一下。
  “真的吗？”
  萨拉泪眼朦胧的抬头看他...........
  佑川认真地点了点头，“当然！”
  “那我们拉勾！”
  “拉勾！”
  接下来的几天，萨拉可以说是长在佑川身上了。
  就连晚上睡觉的时候，佑川都能感受到被子里会多出了一个抱枕。
  数天后。
  佑川站在龙脉禁地之中。
  此时整个楼兰的居民都被萨拉集中到楼兰外围的地区了。
  为了庆祝楼兰的改变，她在那里举行了一个让全国人都能参与进去的庆典。
  这也给了佑川这个机会。
  他看着脚下密密麻麻的咒文，这是封印着龙脉的术式。
  这其实和波风水门放在鸣人体内的，由两个四象封印构成的八卦封印有着异曲同工之妙。
  既能够将龙脉封印住，又能使用从中不断渗透出来的查克拉。
  而现在佑川要做的，就是掀开这个封印的一角，将一部分龙脉彻底封印入自己的体内。
  而封印的手段，也是四象封印。
  他双手快速结印，然后猛地拍向地面。
  轰！
  封印解开，一股恐怖的查克拉轰然爆发出来，整个禁地开始颤抖起来，空间都出现了些许的扭曲。












  劲！霸！强！
  这股恐怖的查克拉丝毫不弱于尾兽，甚至比一尾、二尾之流的尾兽查克拉量不知道高到哪里去了。
  紧接着，紫色的光柱突然在禁地的中心出现，直冲天际。
  就连在楼兰外围参加庆典的居民都看得一清二楚。
  渐渐的，紫色光柱中出现一头巨龙的虚影，俯视着位于禁地之中的佑川。
  佑川同样看着它。
  哗啦！
  锁链摆动的声音响起，佑川双手再次结印，周围的地面顿时以他为中心出现了另一层符文。
  他没有丝毫的犹豫，金刚封锁缠绕住龙脉的尾巴，拖动着它进入自己的腹部。
  原本还漂浮在空中的龙脉顿时消失，而佑川的腹部出现了一个四象封印的符印。
  禁地再次平静下4.1来，感受着周围短暂的安宁，佑川却没有丝毫松懈。
  因为他知道，大的要来了！
  龙脉比他想象中的还要强大，尾兽之间亦有差距，所谓的媲美尾兽，也要看是媲美哪一层次的尾兽。
  在打开封印之后，佑川才清晰地感知到龙脉查克拉的庞大，这至少已经到了八尾那个等级了。
  果不其然，在下一刻。
  轰隆！
  更加恐怖的轰鸣响彻。
  便见禁地中间又是一道紫色的光芒拔地而起，这次爆发的查克拉更加恐怖。
  海量的查克拉冲破天际，贯穿苍穹。
  化作一条狂啸着的紫色巨龙。
  如此天地异象，足以在短时间内惊动整个楼兰，甚至远在风之国的砂隐村都被惊动。
  巨龙面目狰狞，嘶吼咆哮，似乎是在控诉佑川强行盗取它力量的行为。
  嗡...
  佑川耳中听见了一阵嗡鸣，这声音并非来自外界，而是来自他的体内，是龙脉查克拉的共鸣。
  体内封印的小半龙脉，此时此刻也被外界的龙脉引动，同样在他的体内率先失控，开始暴走起来.
第286章    父亲大人！ 日向雏田！香磷！
  龙脉虽然并非尾兽，没有真正自主的意识，但体积却比尾兽大得多，这小半条龙脉几乎就要将整个封印空间塞满了。
  而此刻，也开始在封印空间横冲直撞，想要离开佑川的体内，回到外界的龙脉之中。
  这部分龙脉也只是被佑川封印了，而并不是融合。
  佑川现在顶多算是半个龙脉人柱力，而非真正的主人。
  此时的外界，楼兰国的龙脉29同样是沸腾了。
  紫色的巨龙，肆意地甩动着自己的身体，在本能的怒吼声中，摧枯拉朽地摧毁着周围的一切。
  龙脉，彻底暴走了。
  那无比巨大的身躯，便砸在了楼兰国内的建筑上，发出一阵阵宛如陨石坠地般爆发出巨大的轰鸣，令大地颤抖。
  远处原本正在参加着庆典的楼兰居民亦是满脸惊恐地看着这一幕。
  萨伊面露担忧，毕竟是龙脉的暴走，但她此时也只能选择相信佑川了.
  “妈妈，老师还在禁地！”
  萨拉惊慌失措的声音响起，她目光恐惧地看着那暴走的龙脉，下意识就要朝着那中心跑去。
  但却被萨伊突然伸手拉住。
  时间长河。
  “萨拉，这就是佑川弄出来的。”
  萨伊向萨拉解释着当前这一情况出现的原因。
  “什么？”
  萨拉满脸不可置信。
  “龙脉之中蕴含时空之力，佑川他不属于我们这个时代，所以他要利用龙脉暴走的力量，回到他自己的时代。”
  萨伊还是向萨拉说出了佑川隐瞒着的真相。
  “什么意思？”
  然而现在的萨拉却只感觉自己的脑袋有些混乱。
  老师不是说只是回家吗？回到自己的时代到底是什么意思？
  不同于萨拉的茫然，现在的佑川也到了关键时期。
  他感受着体内体外同时暴走的龙脉，双手快速结印。
  而随着他结印，提前布置下的封印术式瞬间启动。
  在封印空间的黑暗虚空当中，数座鸟居突然凭空落下。
  那一座座鸟居落在龙脉那无比庞大的身躯之上，然后将它直接压在地上。
  地面之中，又有大量的符咒涌出，覆盖龙脉全身。
  477压制得龙脉再也动弹不得。
  这手段非常粗暴，但简单有效。
  佑川轻而易举的便压制住了龙脉查克拉，而其上的黑色符咒，还在不断汲取着龙脉本身的查克拉，为他所用。
  这行为确实有点像强盗了。
  佑川轻而易举便压制住了封印空间中龙脉的暴走，便又重新看向了外界暴走的龙脉。
  此时禁地的顶部已经被龙脉掀开。
  他的眼眸变成了万花筒写轮眼的模样，只是在那如血般的眼瞳外围，还包裹着一圈紫色的流光.
第287章  心情不太好！ 雏田大小姐！
  借助体内的龙脉查克拉，封绝空间几乎将整个楼兰国全部笼罩在内.
  整个楼兰都陷入了静止当中，原本崩塌的大楼，飞溅的碎石全部停在了空中。
  就连空中的龙脉都静止了一瞬。
  紧接着，佑川整个人从禁地消失，出现在外面唯一还剩下的高塔之上。
  看着自己和萨伊辛辛苦苦三年才经营起来的城市，只在瞬息之间便化作了一片废墟，他的心中还是非常感慨的。
  毁灭永远比创造要更加容易。
  数年的经营，崩塌只需要一瞬。
  不过他的心中并没有太多的悲伤，因为让这楼兰恢复原样，也不过是转瞬间的事罢了。
  下一刻，他就将视线放到了还在空中的龙脉。
  现在这才是关键。
  高空之中，龙脉那巨大的龙首也锁定住了佑川，它的目光就好似看见了仇人，不顾一切地俯冲了下来。
  龙脉没有意识，也就不会使用花里胡哨的忍术，只有纯粹的数值。
  那是数公里长的身躯狂啸而下！
  面对这种体型，就算是尾兽也得掂量一下能不能硬接。
  暴走的龙脉，碾压而来。
  如此情景，佑川也没有丝毫犹豫，双手合十，疯狂抽取着体内那部分龙脉的查克拉。
  “木遁·木人之术！”
  刹那间，地面不断地冒出大量粗壮的藤蔓，渐渐化作人形，架住了俯冲而来的龙脉。
  那是一尊近百米高的木人。
  轰！
  在巨响声中，木人环抱着龙脉的脑袋，双腿在地面摩擦，犁出了长长的沟壑。
  木人头顶，佑川疯狂榨取着龙脉的力量。
  霎时间，金刚封锁从体内爆出，数根锁链缠绕上了龙头，将它狰狞的嘴巴捆住，进一步压制着它的力量。
  龙脉俯冲前进的速度缓缓降低了下来。
  最终彻底停住。
  而这段时间的蓄力，也足够让佑川进入下一阶段。
  血红色的瞳孔中，图案疯狂转动。
  在那木人的表面，开始出现金色的虚影。
  先是由无数根骨骼化为巨大的查克拉巨人，将整个木人笼罩在内。
  但这还没完。
  金色的骸骨上面继续凝聚查克拉，然后是经脉，接着是肌肉，最后是金色外衣。
  仅仅几个呼吸间，一个身披金色查克拉外衣的百米木人便出现在龙脉的面前。
  佑川一次使用出须佐能乎，使木人的力量再度暴涨。
  无比澎湃的巨力，瞬间将龙脉狂暴气势给压了下来，双手一按，直接将其整个脑袋按进了地面里。
  木人须佐轻而易举压制住龙脉的龙首，但它那巨大的身躯依旧还在挣扎。
  佑川主动跳了过去。
  他将掌心按在了龙脉的龙头之上，使用轮回眼中属于饿鬼道的能力，将它的查克拉吸入自己体内。
  现在的龙脉还有些太过暴躁，得要先让它老实一点才好封印。
  然而事情却并没有佑川想象中的那样容易。
  “吼～．！”
  嘴巴被堵住的龙脉发出了沉闷的吼声。
  散发出来的查克拉瞬间上涨了一大截。
  竟然暂时挣开了木人须佐的双手。
  与此同时，二十年后的龙脉禁地。
  八云几人还在和萨伊对峙着，但那原本冲天而起的紫色查克拉光柱却突然萎靡了几分。
  “这是怎么回事？！”
  萨伊脸上露出一个惊骇的表情。
  “你这是什么表情？”
  八云疑惑地看着萨伊。
  萨伊喃喃道：“龙脉的查克拉突然衰弱了一大截。”
  “咦？我的眼睛不疼了？”
  雏田疑惑地睁开了眼睛，只是纯白的眼眸之中多了一抹光芒。
  二十年后的龙脉被现在的龙脉汲取了大部分的力量。
  佑川也感知到了龙脉突然暴涨的气势。
  而对方突然暴涨的查克拉，也再次和他体内的龙脉产生了共鸣。
  透过脚下那半透明的龙脉，他好像看到一条磅礴的长河，河面上密密麻麻的全是气泡，而在那些气泡当中，似乎是一幅幅奇异的画面。
  他在其中看到了还是小时候的萨伊，还有萨拉。
  但在长河的后半段，却是一片虚无的泡影，直到那最后的一个气泡。
  他看到了自己。
  那是属于他的那个时代。
  佑川明白，只要顺流而下，抵达那里，他就能回到未来。
  他的精神恍惚了一瞬。
  也就在这晃神的一瞬间，暴走的龙脉挣脱了束缚。
  它通过佑川的存在锚定了二十年后的自己，汲取未来壮大现在。
  现在的龙脉体型再次暴涨了几分。
  重获自由后，它直接一口咬住了还在空中的佑川，将其吞入腹内。
  “老师！”
  楼兰的另一处，萨拉清晰地看见了龙脉将佑川一口吞下的场景。。
  发出了一声惊呼后，挣脱萨伊，毫不犹豫朝着龙脉的位置跑去。。
  就连萨伊看着这一幕，尽管对佑川有着十足的自信，此时也忍不住有些担心起来。。
  不过在短暂的失神之后，她又立刻回过神来。。
  “萨拉！别过去！！”
  萨伊着急地朝着萨拉追了上去，这种层次的战斗，不是她们可以接触的。。
  只是现在的萨拉根本听不进她的话。。
  龙脉这边，它在将佑川吞进肚子之后，就开始尝试着引动对方体内原本属于它的那部分力量。。
  只是它虽然能够感受到那部分力量，但却始终无法将其与自己重新融合，就像是隔着一层小雨伞，这种想要却又得不到满足的感觉，令它再度疯狂起来。。
  巨大的身躯在楼兰国内疯狂扫荡。。
  大半建筑轰塌，城市化作废墟，在龙脉一番折腾之后，楼兰国已经是一片狼藉。。
  然后，似有所感一般，它将目光看向了正朝着自己奔跑过来的萨拉和萨伊身上。。
  在短暂的停顿之后，它直接俯冲过去！
  龙脉如同山岳般的体型朝着萨拉碾压过去，原本还在奔跑着的萨拉下意识停住了自己的脚步。。
  这种面临巨物的惊恐感受，让她的大脑都停摆了一瞬。。
  直到下一刻，一股够与龙脉共鸣的查克拉在她的身后突然爆发。。
  “停下！”
  萨伊大喝了一声。。
  查克拉近乎暴走般，从萨伊的小説君羊体内疯狂涌出，额头上的青筋暴起，黑色的短发飘起。。
  作为楼兰的女王，她天生便拥有控制龙脉的能力。。
  这是一份形同本能的能力，就连佑川都无法做到。。
  而在经历了佑川的教导后。。
  萨伊对于龙脉的控制也更加的精进，现在哪怕是在控制龙脉的本体。。
  她也能够勉强制衡一二。。
  “¨‖给我停下！”
  在萨伊的怒吼声中，龙脉竟然真的暂时止住了身形。。
  停在萨拉的面前。。
  而在萨伊的怒喝当中，萨拉也立刻回过神来，透过龙脉那微微有些透明的身躯，她看到了里面佑川模糊的身影。。
  她双目圆瞪，愤怒与悲伤的情绪难以控制，体内的查克拉同样开始暴走起来。。
  她跑到龙脉的面前，双手按在龙脉上，毫不顾忌地引动着龙脉里面的查克拉。。
  “你这家伙！把老师给我还回来！”
  萨拉流着眼泪，如同发泄般地对着龙脉大声怒吼。。
  紫色的查克拉通过双手的接触连接，将她整个人都包裹在内。。
  萨拉看见了正在时间长河中前进的佑川，她下意识想要去抓住对方。。
  而这个时候，龙脉居然真的张开嘴巴，把他给吐了出来。。
  然后撞进了萨拉的怀里。。
  萨拉本能地抱紧了佑川，在冲击下后退了好几米，然后摔倒在地。。
  “老师...啊！”
  查克拉的连接消失，随即，因为龙脉查克拉带来的侵蚀，疼痛感瞬间蔓延她的全身，让萨拉忍不住痛呼出声。。
  好痛苦，好难受。。
  仿佛全身都在被火焰灼烧一样。。
  萨拉紧咬嘴唇，更加用力地抱紧“705u.com-读书会首发”了佑川。。
  “老师...好痛！”
  佑川也从时空长河中回过神来，就看见了萨拉满是泪痕，痛苦的表情。。
  以及那重新撕咬过来的龙脉。。
  佑川连忙抱住萨拉，身体迅速倒退，离开了原地。。
  而在倒退的过程中，他自然也注意到了不远处的萨伊，同样伸手将其抱住，带着她一起远离龙脉。。
  “萨拉...”
  萨伊靠在佑川的怀里，看着萨拉脸上痛苦的表情，不由得一阵心疼。。
  而龙脉依旧张着深渊巨口朝着佑川等人碾压过来。。
  佑川此时已经没有留手的打算了，在龙脉之中，他已经找到了回到未来的锚点。。
  血色的双眸中闪烁着蔚蓝色的光芒。。
  在龙脉即将咬住三人的时候，一股恐怖的斥力爆发。。
  龙脉那长达数公里的体型居然硬生生的在空中止住，在停滞了数秒后，便被直接弹飞了出去。。
  佑川停下身形，将萨伊放了下来。。
  “佑川，现在怎么办...”
  萨伊看着自己女儿痛苦的表情，又看了眼不远处的龙脉，满脸担忧。汗。
  佑川给了她一个安心的眼神，“放心吧，很快就会没事的。。”.
第288章 直接就强势拿捏了！佑川的手段！
  绿色的查克拉自他的双眼中开始蔓延，最终将他全身都笼罩在内。。
  让他现在整个人都如同超级赛亚人一般。。
  不过是绿色的赛亚人。。
  萨伊看着突然变身的佑川也不禁有些愣神。。
  她能感受到，现在的佑川似乎比刚才那尊巨大的金色木人还要恐怖。。
  这是转生眼查克拉模式.
  拥有真正属于六道的力量，且掌握着阴阳遁术。。
  在佑川的控制下，这股绿色的查克拉温和地将萨拉包裹在里面，那浑身灼烧般的感受，此时瞬间被安抚了下来。。
  “老师...”
  萨拉的身体恢复了正常，不再颤抖，她抱着佑川的腰，抬头看向对方的眼神中，带着别样的神采。。
  “老师，你现在好帅啊！”
  佑川闻言，忍不住笑着摸了摸她的脑袋，“抱紧我，很快就会结束的。。”
  说话间，他抬起右手朝向了那巨大的龙脉。。
  黑色的求道玉在他的手中出现，围绕着手臂旋转。。
  银色的风暴在其手心酝酿着，裹挟着无可匹敌的毁灭之势。。
  而龙脉在面临这一击的时候，没有意识的它一次主动选择了退避。。
  它庞大的身体直冲云际，似乎想要通过飞行躲避接下来的攻击。。
  然而
  “银轮转生爆！”
  恐怖的风暴自佑川的掌心爆发，直奔远处的龙脉。。
  顿时，大地震颤，楼兰国整个儿陷入了动荡般的地震中，黄沙漫天飞舞烟尘四起。。
  轰隆隆！
  在这样的攻击之下，大半个楼兰都被瞬间毁灭。。
  而等风暴散去，原本还狂暴异常的龙脉已经是偃旗息鼓了。。
  庞大的身躯上满是创口，软趴趴地趴在地上，如同一条爬虫一般，整个身体都黯淡虚幻了几分。。
  只是它的伤势还在以肉眼可见的速度恢复着。。
  。
  回归未来。
  说到底，龙脉本就是由查克拉组成的东西，只要有查克拉便能恢复。。
  哗啦啦...
  数根锁链从佑川的身后冒出，再次将龙脉牢牢捆住。。
  如今萎靡的龙脉，已经无法反抗。。
  “萨拉，我需要将龙脉重新封印。。”
  佑川抬手拍了拍依旧死死抱着他的萨拉。。
  “我会影响到老师吗？”
  萨拉睁开了有些楚楚可怜的眼睛，“如果有影响的话，我现在就松开。。”
  佑川想到他等会就要离开，这丫头想抱，就让她再抱一会吧。。
  “不会。。”
  佑川也反抱住萨拉，然后看向了萨伊，“我先去把龙脉重新封印。。”
  “嗯。。”
  萨伊面色复杂地点了点头，看样子，是已经找到回去的方法了。。
  佑川带着龙脉朝着龙脉禁地飞去。。
  那长达数十公里的身躯再次被他硬生生地塞进了禁地的封印当中。。
  然后重新布置好了封印术式。。
  但这一切还没有结束。。
  佑川再次调动体内的龙脉查克拉。。
  在那将整个楼兰都包裹着的封绝空间之中。。
  时间...
  开始逆转了！
  整个封绝空间内的景象就像是被人按了倒退键一样。。
  倒塌的大楼，破碎的街道，全部都恢复了原样。。
  就如同刚才佑川和龙脉的那一场大战只是一场梦，什么都不曾发生过。。
  最后，封绝空间悄然收缩，覆盖在原本的龙脉封印之上。。
  这是只有他才能打开的封印，这一刻，时间才真正完成了闭环。。
  楼兰外围，正在举行庆典的楼兰居民，好似什么都没发生一样，重新开始了庆祝。。
  “萨拉，已经结束了，可以放开我了。～．。”
  佑川拍了拍还抱着自己的萨拉。。
  “不要，老师是不是就要离开了，然后永远都不回来？”
  萨拉没有松手，反而是抱得更紧了。。
  “？”
  佑川愣了愣，笑着说道：“我不是答应过你，会回来的嘛？”
  萨拉咬紧了牙，“老师，我都已经知道了，老师要去的是未来，那样的话，肯定就不会回来了，是不是？”
  佑川表情有些意外，“萨拉，你怎么知道的？”
  “是我告诉她的。。”
  萨伊也回到了禁地，表情复杂。。
  佑川果然没有让她失望。。
  龙脉重新恢复平静，楼兰国也没有遭受任何的破坏。。
  “你现在就要离开了吗？”
  佑川点了点头，“刚才在龙脉体内我已经找到了回到未来的方法。。”
  “老师，这么重要的事情，你为什么不告诉我？”
  萨拉把脸埋在他的怀里，他能感觉到自己胸口的衣服已经湿了一大片了。。
  佑川忍不住微微叹了口气，“那如果我告诉你，你打算怎么做？”
  “难道你还打算跟我一起走？”
  “我...”
  萨拉下意识想要答应，但被佑川打断了。。
  “你难道是打算让你妈妈一个人留在这里吗？”
  萨拉的身体顿住，缓缓抬起头来，转头看向了萨伊。。
  萨伊只是朝着她温柔地笑了笑，“萨拉，不管你做出怎样的选择，妈妈都支持你。。”
  “妈妈...”
  萨拉顿时陷入了两难。。
  嗡...
  只是在这个时候，两人的身上突然同时冒出了莹莹幽光。。
  “嗯？”
  佑川和萨拉露出了错愕的表情。。
  “看来，是不用选了啊。。”
  萨伊倒是露出了一个释怀的笑容。。
  她算是知道为什么萨拉会跟着一起去到未来了。。
  大概是刚才萨拉跟龙脉联系，把佑川从龙脉肚子里救出来的时候产生的影响。。
  事已至此，她也无法改变什么。。
  “妈妈...”
  萨拉还想说些什么，但萨伊已经主动朝着两人跑了过来。。
  她将两人牢牢抱在自己的怀里，泪水从她的眼眶涌出，但却是笑着在向两人告别。。
  “佑川，萨拉，二十年后再见...”
  眼前的场景逐渐模糊，佑川再次出现在那条长河之上，只不过这次他的旁边还多了个萨拉。。
  而此时的萨拉，也已经陷入了沉睡。。
  他们两人被一个泡泡所包裹，然后被带着在河流上顺流而下。。
  二十年后，龙脉禁地。。
  龙脉的力量在衰弱了一大截之后，紫色的查克拉光柱同样慢慢黯淡下来，然后消失。。
  最后两道人影站在光柱消失的地方。。
  是长大了一号的佑川...和正在他怀里睡着的萨拉。。
  回归现实的佑川思维从混沌中恢复清明。。
  本能地克制住了那种眩晕感。。
  “佑川！咦？佑川你怎么突然长大了？”
  八云几人看见再次出现的佑川，先是露出了如释重负的表情。。
  但紧接着，又很快变得茫然起来。。
  因为她们现在看到的佑川，似乎要比之前的要大上一号。。
  “¨‖八云...”
  佑川看见三年未见的八云几人，也有种热泪盈眶的感觉。。
  只是还不等他好好打声招呼，一道更加丰腴饱满的身体已经主动贴了上来。。
  萨伊在见到如今的佑川，泪水已经止不住地流淌出来了。。
  这是在她之前见到佑川时都没有表现出来的一面。。
  因为那时的佑川虽然也是佑川，但却并不是她所认识的那个佑川。。
  如今的这个，才是那君羊个跟她一同生活了三年，并且支撑着她不断前进的佑川。。
  萨伊紧紧地搂着佑川的脖子，泪水将衣襟打湿，泣不成声。。
  佑川很能理解她的心情。。
  对他和萨拉来说，只不过是一会没见而已，但对萨伊来说，却是实实在在的二十年。。
  就像他如今面对八云她们一样。。
  任由萨伊在自己怀里发泄了一会，佑川也只是拍着她的后背，安慰着她。。
  “萨伊，我把萨拉给你带回来了。。”
  “嗯...”
  萨伊松开了自己的双臂，又低头看向了自己的女儿。。
  然后抹了抹自己的眼泪，把她从佑川的怀里抱了过来。。
  看着还是二十年前模样，“705u.com-读书会首发”如今睡得正香的女儿，她有些哭笑不得地捏了捏她的脸。。
  “这都能睡得着，还真是个没良心的。。”
  佑川见状也笑了笑，然后看向了一旁还有些愣神的四人。。
  他直接上前将八云、雏田，还有手鞠三人一起揽入怀里，眼眶中竟然也带上了些许泪光。。
  “我好想你们。。”
  “啊？”
  三人都还有些懵。。
  她们还处在对方突然长大的惊讶中呢。。
  。
  转生眼胎动。
  “三年？！”
  听完佑川的解释。。
  八云在听到对方独自一人在过去的楼兰里待了三年，心都快碎了。。
  在一个完全陌生，既没有家人，也没有朋友，还没有她们的地方待上三年，这该有多痛苦啊。。
  “佑川，这三年，你受苦了。。”
  手鞠抬手抚摸着佑川那变得成熟的脸庞，脸上满是心疼。。
  不过这样算的话，她和佑川也就差不多同龄了。。
  “佑川君，这三年一定过得很辛苦吧？”
  雏田也忍不住搂得更紧了几分，似乎是想要通过这样的方式，把自己的心意传达给对方。农。
  夕日红在一旁听着，想到那副场景，也不禁开始心疼起面前的这名少年.
第289章   佑川的强势掌控！ 天使大人小南！
  不过不知道为什么，是不是太久没见的原因，对方刚才诉说思念时，看着自己的眼神，好像更加露骨了。。
  那里面的情意，让她有些不敢直视。。
  而这个时候，佑川听见雏田的声音，也立刻想到了更加重要的事情。。
  他连忙伸手捧住雏田有些肉肉的小圆脸，仔细打量着，担忧地问道：“雏田，你的眼睛没事吧？”
  雏田见佑川出来的一时间就安慰自己，心中也不493禁被浓浓的暖意所包裹。。
  她也抬手覆在佑川的手背上，轻轻摇了摇头，“原本还有些疼的，但刚才突然又不疼了。。”
  “除了疼以外，还有没有别的感觉？”.
  佑川仔细观察了雏田的眼睛，发现在那双如雪般的纯净眼眸中，似乎多了几抹淡绿色的光芒。。
  “嗯...”
  雏田想了想，“刚才佑川君你打开封印的时候，我感觉好像有一股庞大的查克拉突然进入我的眼睛里。。”
  庞大的查克拉＋纯净的白眼？
  再加上阵痛。。
  佑川瞬间明白过来。。
  这不就是白眼开始进化为转生眼之前的阶段吗？
  可以确定的是，雏田有着纯度极高的白眼，她还被称为白眼公主。。
  再加上刚才突然爆发的龙脉查克拉，不知道什么原因突然涌进雏田的眼睛里，所以误打误撞开始了转生眼的孕育吗？
  “雏田，这说不定是好事！”
  佑川表情认真地说道。。
  “真的吗？”
  雏田有些懵圈。。
  “嗯！”
  佑川认“705u.com-读书会首发”真地点了点头，“等后面我再跟你好好解释一下。。”
  “好。。”
  雏田乖巧地点头，眼波流转，“佑川君，其实对我来说，你平安回来，才是最大的好事。。”
  看着如此坦露自己心意的少女，佑川感觉自己心中的弦都被对方拨动了。。
  他低头贴了上去。。
  唇齿相依，这是佑川压抑了三年的情感释放。。
  但对雏田来说，却来得有些突然和过于激烈了。。
  没过多久，雏田就变得晕晕乎乎的。。
  快要晕过去了。。
  一旁的八云见状有些看不下去，伸手将两人分开。。
  “佑川，雏田都快晕过去了！”
  看着晕晕乎乎，眼睛都开始冒圈圈的雏田，佑川也有些不好意思。。
  一下子太激动了，没有控制住。。
  他又看向了有些气鼓鼓的八云，忍不住捏了捏她的脸。。
  八云的俏脸微微发红，小声说道：“雏田她不行，但我是不会晕的。。”
  佑川哪里还不知道对方的意思，也对着她吻了过去。。
  一时间，周围的空气都有些稠了.
第290章   天道佩恩傀儡！你根本不了解佑川！
  听着那黏黏糊糊，还有些胶粘的声音，不说萨伊，就连手鞠和夕日红都不禁看得面红耳赤，微微侧目。。

  “你们几个够了，有我...和萨拉陪着，佑川能受什么苦？”
  萨伊冷声打断了两人继续下去，亲眼目睹了佑川分别和两个不同的女孩相濡~以沫。。
  饶是她当了几十年女王的涵-养都有些遭不住。。
  这跟当着她的面做那种事已经没什么区别-了。。
  佑川也有些尴尬，因为太想几女了，所以一时有些没注意。。
  确实应该避着点人的.
  但他感觉尴尬，其她人可就不这么想了。。
  八云瞪着萨伊，抹了抹嘴角，怒斥道：“要不是你让佑川来打开这个封印，佑川会一个人回到过去吗？”
  “那也是佑川让我这么做的，是佑川自己说的未来的他会来打开封印。。”
  萨伊毫不示弱，当了几十年的女王了，她的气势直接压过了八云。。
  她看着对方那还没有擦干净的嘴角，心中更是冒出了一阵强烈的无名火气。。
  “咳咳，好了好了，再怎么说今天也是个值得高兴的日子。。”
  佑川站到了两人的中间，隔断了两人的视线。。
  “哼！”
  八云冷哼了一声，“看在佑川的面子上，就不跟你一般见识了。。”
  萨伊皱了皱眉，也没再多说什么，以她的身份，自然不会跟小孩子一般见识。。
  她刚才也只是对于两人当着她的面做那种事情有些不开心。。
  后来想了想，以她现在的立场，其实也没有那个生气的资格。。
  “佑川，萨拉她现在还没醒，身体没什么事吧？”
  萨伊说回了正事。。
  萨拉现在还在她怀里呼呼大睡呢。。
  佑川摇了摇头，“放心吧，只是因为一次穿越时空，有些不太适应，过一会就能醒过来了。。”
  这种事情一回生二回熟的。。
  他刚穿越的时候，也昏迷了一会。。
  二次就好多了。。
  “那就好。。”
  萨伊闻言也是松了口气，紧接着，她又哀怨地看向佑川。。
  “不过，我这失去了女儿，以泪洗面的二十年，不知道佑川你能不能稍微补偿我一下呢？”
  “那你想要我怎么补偿？”
  佑川十分无奈地看着她。。
  萨伊又看了眼佑川身后的几人，轻声笑道：“那还是等外人不在的时候再说吧。。”
  “你说什么？你说谁是外人？”
  八云闻言，这小暴脾气险些控制不住。。
  佑川也是眼疾手快地把八云抱在怀里，笑着说道：“那晚点再说，穿越时空还挺消耗体力的，都有些饿了。。”
  萨伊皮笑肉不笑的，“跟我来吧。。”
  说完，她就抱着萨拉头也不回地走在前面。。
  因为被佑川抱在怀里的八云，时不时地还朝她露着得意挑衅的眼神。。
  倒是有点心机。。
  。
  夕日红入局。
  萨伊给几人安排的房间就在中央高塔上。。
  这座塔是集办公、居住一体的。。
  就连房间的布局都和佑川二十年住过的一样。。
  房间内。。
  佑川换上了萨伊专门给他准备的新衣服，再简单地整理了一下自己的头发，就对着浴室的方向说道。。
  “我就先出去了。。”
  “哦。。”
  “好的。。”
  浴室里传来八云和雏田两人的声音，同时还有着淅淅沥沥的水声。。
  在这边的时间线，几人还是刚刚经过了几天的赶路，才刚抵达楼兰不久。。
  吃饭前洗个澡，清理一下身上的风沙。。
  只是两人又跑到佑川的房间来了。。
  准确的说，是八云偷偷摸摸跑了过来，然后不放心的雏田跟了过来。。
  为了省时间，在佑川洗完之后，两人就一起洗了。。
  如果不是佑川反对，八云甚至要拉着他一起进去了。。
  刚走出自己的房间，他就看到了正独自在沙发上等待的夕日红。。
  “红姐姐这么快啊？”
  佑川挨着她一起坐下。。
  夕日红的表情变了变，心中产生了些许不好的预感，这么多的位置，怎么偏偏坐她旁边。。
  倒不是讨厌对方什么的，只是她感觉对方从过去回来后，对她的想法似乎有些不加掩饰了。。
  让她一时间感到一阵慌乱，不动声色地远离了一点，努力维持着淡定的表情。。
  “对忍者来说，效率很重要，怎么就你一个人出来了，八云和雏田她们呢？”
  “她们还在洗澡。。”
  佑川突然疑惑地看着夕日红，“红姐姐，是我哪里让你讨厌了吗？”
  “啊？”
  夕日红微微一愣。。
  “我一坐下你就远离我。。”
  佑川脸上露出一个很受伤的表情。。
  “这...”
  夕日红一下子也不知道该怎么解释，“我不是这个意思...”
  “也是，毕竟我在过去待了三年，红姐姐心里肯定也有所芥蒂，我还是坐远点吧。。”
  佑川说完，满脸悲伤，作势就要起身坐到对面去。。
  “我不是这个意思。。”
  夕日红见状，担心对方误会，下意识伸手拉住了他，“我只是怕等会八云她们出来，可能会被误会。。”
  “误会？误会什么？”
  佑川满脸不解。。
  夕日红的嘴角忍不住抽了抽，这家伙明显就是故意装糊涂的。。
  她偏偏还不好直接说出来，转移话题，“一个人回到过去三年，肯定很煎熬吧？”
  佑川也恢复了正经的表情，“凭借我的实力，倒不会有什么危险，主要是时间一长，就开始想八云、雏田，还有老师她们。。”
  “当然，也很想红姐姐你。。”
  “咳咳咳！”
  夕日红闻言忍不住一阵干咳，有些不太敢面对对方的眼神。。
  “那我们可以早点回去，全力赶路的话，一两天应该就能回到村子。。”
  “不用，我今天陪你...你们，明天就直接用飞雷神回去，你们可以在楼兰玩几天。。”
  佑川笑着说道，“这里有不少东西都是我的创意，你们肯定会喜欢的。。”
  ···········求鲜花·····
  “是...是吗？”
  “嗯。。”
  佑川突然伸手拉住了夕日红的手。。
  “佑川？”
  夕日红被吓了一跳，然后整个人就被对方拥进怀里。。
  “红姐姐，这三年，我真的很想你们！”
  佑川十分脆弱地说道。。
  夕日红原本是想抬手将对方推开，只是听了对方的话后，抬手的动作又忽地顿住。。
  思考了一会之后，绕到其身后，反手抱住了对方，轻声安慰着这个脆弱的少年。。
  “没事的，已经回来了。。”
  咔嚓！
  门锁转动的声音响起，夕日红下意识朝着声音来源处看去。。
  正好看见刚刚打开门的手鞠。。
  夕日红现在正把脸贴在佑川怀里，而且还主动抱着对方。。
  手鞠的脸上先是闪过诧异之色，然后又变成了理所当然的表情。。
  “我什么都没看到。。”
  对完口型，她就又把门关上。。
  ................
  夕日红只觉得一道雷霆劈在她的头顶，整个人当场愣住。。
  她最担心的事情终究还是发生了。。
  “红姐姐，我等会会跟手鞠解释的。。”
  佑川不好意思地说道。。
  夕日红只是无言地看着他，这家伙虽然一副歉意的表情，但绝对是故意的。。
  只是这也是她自己主动给的机会，怪不了对方，最终她也只能无奈地叹了口气。。
  她感觉她这辈子估计是逃不出这涩小鬼的手掌心了。。
  “我...我有东西落房间里了。。”
  夕日红逃回了自己房间。。
  没过多久，满脸怨气的萨伊也过来了，她换上了一身日常穿着的淡紫色长裙。。
  眼眶有些微微发红，看样子也是刚刚哭过。。
  而她的后面，则是跟着已经从昏迷中醒来的萨拉。。
  “老师！”
  萨拉在看到佑川的瞬间，就迫不及待地扑了过来。。
  然后死死地抱住了他，哇哇大哭。。
  “呜呜呜～老师还在，真是太好了，我还以为老师丢下我一个人走了。。”
  她刚才是在萨伊的怀里醒过来的，看着还是和二十年前一模一样的母亲。。
  她整个人都麻了，当场就哭了出来。。
  萨伊见状，还以为女儿是因为见到自己才大哭的，也抱着对方泣不成声。。
  结果后面听了对方嘴里断断续续的话，才发现是闹了个大误会。。
  气得她当场把萨拉按在腿上好好地教训了一顿。。
  萨伊自己都没想到，自己和女儿二十年后的再见，居然会这么稀里糊涂的。。
  也幸好萨拉本人古灵精怪，在了解真相之后又抱着萨伊硬哭了一会。。
  让萨伊的情绪得到了满足。。
  不然她今天可能就下不了床了。。
  毕竟这也不怪她，萨伊是等了二十多年，但对她来说，只不过是闭眼睡了一觉，再睁眼时，母亲的样貌也没什么变化。。

  佑川反而不见了。。
  要是萨伊的年龄能够大上一些，或许萨拉会更有实感一点山.
第291章 中忍考试第三场！ 纲手大人！
  所以现在萨拉更担心的反而是佑川丢下她离开了。。
  “好了好了，我这不是在这吗。。”
  佑川有些无奈地拍着萨拉的后背。。
  萨伊满脸怨气地走到了他的面前，“现在你们俩才是一家人，我这个做母亲倒是成外人了。。”
  “哪里的话，你可是萨拉的母亲。。”
  看着对方身上的怨气，佑川都不禁有些汗流浃背了.
  “呵！”
  萨伊只是冷笑了一声。。
  又凑到了对方的耳旁，小声说道。。
  “作为补偿，你晚上要单独过来找我。。”
  “啊？”
  萨拉的哭声顿时止住，呆呆地看着自己的母亲。。
  。
  渣男老师。
  “佑川，这是你在二十年前收的弟子啊，看起来比我们还要小诶。。”
  洗完澡出来的八云不停地打量着萨拉，看着对方还尚且稚嫩的小脸，感到非常的惊奇。。
  现在的萨拉也就差不多十一岁左右，确实比八云几人要小上一点。。
  而且再加上生长环境的不同，萨拉比起几人，就显得更加稚嫩了。。
  雏田几人同样在打量着她，对于这位来自二十年前的后辈，她们也都很好奇。。
  萨拉则是躲在佑川身后，有些害怕地看着这几个突然出现，而且还跟她的老师关系亲密的女生。。
  佑川一边摸着她的脑袋，一边对八云几人解释道：“萨拉是跟我一起回来的，那二十年的时间就相当于是消失了，所以她现在就只有十一岁。。”
  “是吗？那确实是比我们还要小。。”
  八云看着对方那黏在佑川身边，拉都拉不开的模样，眯起了眼睛。。
  这是又一个花火啊。。
  冲师逆徒！
  不过.
  似乎是想到了什么，八云嘴角邪魅一下，然后也伸手打算摸一摸萨拉的脑袋。。
  但却被对方警惕地躲开了。。
  萨拉躲在佑川的背后，嘟着嘴不满地看着八云。。
  “只有妈妈和老师可以摸我的脑袋。。”
  “这样啊。。”
  八云一脸玩味地看着她，“不过要是按照辈分的话，你得叫我师娘哦。。”
  花火因为有雏田的原因，所以是各论各的，但萨拉可就不一样了。。
  “诶？”
  萨拉的脑袋宕机了一瞬，显然是没有料到会是这种情况。。
  只能求助地看向了自己的老师。。
  “老师...”
  佑川嘴角忍不住抽了抽，然后点头说道：“不只是八云，还有雏田、手鞠...都是你的师娘。。”
  这话一出，反倒是夕日红身体稍微颤了颤，她明显听出了对方说话时的停顿，还有有意无意瞟向自己的眼神。。
  这家伙是真不打算掩饰了啊。。
  “什...什么？～．！”
  萨拉瞪大了眼睛，一副不可置信的表情。。
  她的老师，居然同时和三个女生交往，这不是书上说的渣男吗？
  这在书上，是要被砍头的！
  八云见到萨拉一副天塌了的表情，终于是如愿摸上了她的头，邪恶笑道：“你别着急，等你有时间去了木叶，我再介绍其她几位师娘给你认识认识。。”
  而听到还有其她的师娘，萨拉心中佑川原本光辉伟岸的形象出现了崩塌。。
  已经是被玩坏了。。
  而早已知道佑川渣男本质的萨伊，见萨拉这副模样，忍不住在心中叹了口气。。
  萨拉，你的这个渣男老师，凭你是把握不住的啊。。
  倒是手鞠的眼中不停地闪烁着八卦的光芒。。
  视线在佑川、夕日红，还有八云三人之间来回。。
  她知道夕日红是八云的老师，但要是夕日红和佑川两人在一起了，那八云该怎么称呼佑川呢？
  那是不是应该叫师公？
  不对，这对八云来说根本算不上什么。。
  手鞠煞有其事地点了点头。。
  “咳咳，饭菜已经都准备好了，先去吃点东西填下肚子吧。。”
  佑川打了个圆场，然后萨伊就带着几人一起朝着餐厅走了过去。。
  饭桌上，每个人都心思各异。。
  佑川在关心着萨拉这二十多年的生活，雏田在认真听着两人讲话，夕日红只顾闷头吃饭，手鞠在不断吃瓜，八云则一口一个师娘地捉弄着萨拉。。
  但一直到吃完饭，萨拉都没有回过神来，明显是精神受到了极大的冲击。。
  而八云还在旁边添着柴。。
  “说起来，那花火算是萨拉师姐还是师妹啊？”
  说到这个话题，雏田的注意力也被吸引了过来。。
  她看了眼萨拉，又看了眼佑川，点了点头。。
  “按照佑川君收徒的年龄，花火应该是萨拉的师姐。。”
  “是吗？但要是按照收徒时间，萨拉可是在二十多年前就成佑川的弟子了。。”
  一直在吃瓜的手鞠开口了。。
  比起单纯的萨拉，她还是更喜欢捉弄那个切开来有些黑的小花火。。
  “这...”
  好像也有道理。。
  雏田精致的小脸皱了皱，然后看向了佑川，“佑川君，你觉得花火是师姐，还是萨拉是师姐啊？”
  “这...”
  佑川一时间也不知道该怎么回答，他还真没考虑过这个问题。。
  “老师...老师居然还有别的弟子吗？”
  萨拉满脸的委屈。。
  她原本以为老师虽然有好几个女朋友，但她作为弟子应该是特殊的，但是....
  佑川无奈地点了点，“还有一个，虽然其中的关系有些复杂，不过她年龄比你小一点，以后你就是师姐了，到时候我介绍她给你认识一下。。”
  “我...我知道了。。”
  萨拉低下了脑袋，强忍着没让眼泪掉下来。。
  她怎么都没想到，这次穿越到二十年后，她不仅多了好几个师娘，甚至都不是老师唯一的弟子了。。
  这让她有些想哭。。
  明明老师一直只是她一个人的老师。。
  “唉...”
  佑川将萨拉抱进自己的怀里，“我们等会要一起在楼兰转转，萨拉要一起去吗？”
  萨拉没有回答，只是把头埋在他的怀里，偷偷抹着眼泪。。
  佑川见状，继续说道：“这可是二十年后的楼兰，肯定又多了不少好玩的东西。。”
  “好过分！老师太过分了！”
  “莫名奇妙来到二十年后就算了，还多了这么多的师娘，还有师妹，老师把我的人生全部搅乱了！”
  豆大的泪水滚落，萨拉哭得上气不接下气。。
  “对不起，萨拉。。”
  佑川只能摸着对方的头发，任由她发泄。。
  她趴在佑川的胸口，哭了很久。。
  泪水打湿了布料和皮肤。。
  “¨‖都是老师的错！”
  哭够了的萨拉，抬起了头。。
  用红肿、挂满泪痕的眼睛看着佑川。。
  她沙哑着声音说：“老师要补偿我！”
  佑川认真道：“只要是我能做到的，我一定会做的。。”
  “我的人生已经因为老师而坏掉了！老师你要承担我的人生！”
  佑川愣了愣，然后伸手拭去她眼角的泪珠，笑着说道，“当然。。”
  “就算是你不说，我也会对你的人生负责！”
  。
  楼兰见闻。
  八云眨了眨眼睛，茫然地看着这一幕，她原本只是想气气这丫头，让她知难而退。。
  没想到这家伙在知道佑川渣男的本质之后，居然直接提出了这样的要求。。
  那她不成助攻的了吗？
  雏田见状也是不禁抿了抿嘴，“花火要是知道自己突然多了个师姐，肯定也会闹脾气的。。”
  “到时候就要麻烦雏田帮我一起哄哄了。。”
  佑川对着她露出了一个求助的眼神。。
  雏田的俏脸忍不住红了红，恋爱脑开始发作了，“佑川君也就只有在这种事情上需要我帮忙了。。”
  “我也可以帮忙哦。。”
  手鞠突然笑着说道。。
  “...”
  你就是想看花火破防的样子吧。。
  佑川一眼就看出了手鞠的想法，不过也没说什么。。
  因为花火“705u.com-读书会首发”破防也挺可爱的。。
  “既然你们等会要一起出去玩的话，需要我给你们找一个导游吗？”
  萨伊问道。。
  她没有陪几人一起出去逛街的打算，她还得把楼兰后面一段时间的事情都安排好才行。。
  白天给了她们，晚上她有的是时间。。
  佑川却是摇了摇头，“我们自己逛逛就好，要是有个陌生人跟着我们，我们反而会有些不自在。。”
  “也好，对了，这个给你。。”
  萨伊点了点头，然后又像是突然想到，拿出了一个通讯器交给佑川。。
  “有什么事随时联系我。。”
  “嗯。。”
  佑川接过，点了点头。。
  “这个是什么？”
  八云就像一个好奇宝宝，对任何事物都充满了好奇。。
  “这个叫通讯器...”
  佑川一边给她讲述着通讯器的作用，一边朝着外面走去。。
  他打算在木叶也弄一个出来。。
  不过木叶没有像龙脉这样特殊的东西，所以得也换个媒介才行。。
  二十年后的楼兰比二十年前更加繁荣了。农。
  虽然几乎与外界隔绝，但隔绝也有隔绝的好处。。
  有着龙脉查克拉，楼兰的一切都能自给自足.
第292章    佐助怎么了？ 宇智波美琴！
  不用牵扯到忍界的战乱之中，楼兰的每个居民脸上都洋溢着对未来的向往，以及幸福的笑容。。
  倒是不少老一辈的店铺老板在见到还是小小一只的萨拉公主突然出现在街道上的时候，被吓了一跳。。
  不过立刻就有士兵过来打招呼。。
  一下午，几人待的最久的就是游乐场。。
  毕竟其他的东西再先进，跟木叶也很难拉开差距。。
  但游乐场却是几人在木叶完全没有见过的。。
  虽然游乐场的这些项目对于忍者来说有些幼稚了，但对于少年少女来说却是正好合适.
  “佑川，等回去以后，也在木叶建一个游乐场！”
  即使是回了住所，八云依旧还是一副意犹未尽的模样。。
  雏田、手鞠，还有夕日红眼神中同样带着期待。。
  不得不说，游乐场这种地方对于她们这个年龄的女生来说确实是个好地方。。
  不过也不能多去，去多了就无聊了。。
  佑川若有所思，“这个倒是不难，不过其实八云你应该有一个更快的方法。。”
  “嗯？你是说用幻术？”
  八云愣了一下，然后立刻就明白了他的想法。。
  佑川点了点头，“你用幻术可以操控五感，要是弄个幻术体验馆，然后把游乐园一比一复刻出来。。”
  “这倒是个好方法，我说不定可以用这个方法挣不少钱呢。。”
  八云非常认可，不过她最后还是摇了摇头，“还是算了。。”
  “为什么？”
  佑川意外地看着她。。
  八云凑到他的面前，拉着他的手笑道。。
  “因为游乐场这种地方，重要的不是玩，而是要看和谁一起玩呀！”
  雏田和手鞠闻言齐齐点了点头。。
  夕日红看了佑川一眼，也在脑袋里脑补了一下，脸颊微微有些泛红。。
  佑川不禁哑然失笑。。
  这倒是实话。。
  总的来说，今天的游乐场之行非常的充实。。
  只有萨拉还稍微有些不满，因为以前她都是单独和老师一起去的，但今天却突然多了几个师娘.
  佑川也只能摸摸她的头。。
  等有时间再陪这丫头单独去一次吧。。
  回到住所，萨伊已经让人准备好一大桌子的丰盛晚餐了。。
  玩累了一回来就有一桌子美食，就连萨拉脸上的笑容都多了几分。。
  晚餐在热热闹闹中过去。。
  深夜。。
  八云和雏田又悄悄地摸了过来。。
  两人一左一右地躺在佑川的怀里。。
  而佑川则在想如何让两人回自己房间去。。
  今晚显然是不适合一起睡的.
第293章  千代婆婆！ 宇智波美琴！
  因为八云肯定会手脚不老实，而佑川隐忍了三年，这份火力可不简单。。
  为了避免天外邪魔的强势出手，他必须将这种可能性扼杀在摇篮里。。
  至于后面的事情，等明天回了木叶，自然就能解决了。。
  思考着，佑川想起了雏田眼睛的事情，正好借此机会，给对方好好科普~一下。。
  “雏田，-你知道转生眼吗？”
  “转生眼？”
  听佑川说起这个从来没有听说过的名词，雏田愣了-愣。。
  另一边，八云也不禁竖起耳朵.
  “恩。”
  佑川两眼直勾勾地盯着雏田的眼睛，声音放缓，轻轻道：
  “忍界广为流传的两种眼睛，是写轮眼和白眼，但此外，还有着两种强大的眼睛，叫做轮回眼和转生眼。。”
  佑川就自己所知的，给俩女科普了一番。。
  “这个转生眼，算是白眼的进阶形态拥有着创世和灭世的究极力量。。”
  佑川道：“如果我没猜错的话，你的白眼，正在朝着转生眼蜕变。。”
  雏田震惊的说不出话来。。
  “如果我的眼睛变成转生眼，那我以后是不是就能帮到佑川君了？”
  佑川听到雏田的话之后，微微一愣。。
  随即抱住了雏田此时对他来说显得十分娇小的身体。。
  “嗯。。”
  他决定了，等回去之后，说什么都要帮雏田把眼睛进化成转生眼！
  八云见状忍不住皱了皱眉。。
  但见两人气氛正浓，也不好说些什么。。
  只能等雏田睡着之后，再好好把进度拉回来。。
  佑川没有让两人回自己房间，但也强硬地禁止了八云的动手动脚。。
  而等两人睡着之后，他就留下一个抱枕在中间，轻手轻脚地离开了卧室。。
  在高塔的阳台上。。
  萨伊独自坐在一张躺椅上，微微摇晃，看着空中的明月怔怔出神。。
  似有微风吹拂，给宁静的夜色带来一阵清脆悦耳的风铃声。。
  而萨伊在听见那风铃声时，内心也如同一颗石子坠入湖泊，荡起了一圈圈的涟漪。。
  。
  一夜未眠。
  佑川也来到了阳台。。
  他看着阳台上摆放着的躺椅，还有与曾经一般无二的布置，不禁笑了笑。。
  然后走到萨伊旁边的躺椅上坐了下来。。
  两人静默了片刻。。
  时间的脚步仿佛就这个地方停顿了，二十多年过去，这里一点没变。。
  人也没变。。
  只要回到这里，一切就又回到了曾经。。
  哪怕二十年过去，在这里的两人也像从来没有分开一样。。
  萨伊习惯性地将脑袋枕在佑川的肩头。。
  嘴角终于是忍不住勾了起来。。
  “二十年了...”
  萨伊声音轻柔地说道：“我时常来这里看看，就像以前一样。。”
  “只有这样，我才能确认自己的存在，还有...”
  她抬起眼眸，眼眸里只剩下佑川。。
  “你的存在...”
  “...”
  佑川闻言，不知道该如何回答，他有些小瞧二十年时间的力量了。。
  他无法理解其中的艰难和心酸，因为只是三年他就迫不及待地选择了离开。。
  “萨伊，抱歉...”
  “你没必要道歉。。”
  萨伊笑了出来，“相反，我应该感谢你，如果你没有回到二十年前，我早就因为过度使用龙脉而死去。。”
  “楼兰，也说不定会因为某次战争，已经在历史中化作尘埃了。。”
  “所以，二十年里，我一直在想，只要在我死之前，你能出现在我面前，我就已经很满足了，我不会奢求太多的。。”
  “萨伊...”
  佑川更加不知道该怎么回答了，他没想到对方会说出这样一番话。。
  这不是摆明了给他吃...的机会吗？
  萨伊又侧头看了眼阳台门的位置，在那背后的阴影角落里，藏着一道小小的身影。。
  “佑川，可以告诉我，你是怎样看待萨拉的吗？”
  “这...”
  佑川没想到萨伊会这么快就把话题转移到萨拉身上。。
  不过就连萨伊都能察觉到萨拉躲在门后面偷听，他不可能感知不到。。
  这是在逼着他表态啊。。
  看着萨伊那认真的眼神，他知道，敷衍和装糊涂是没有用的。。
  “萨拉是个非常乖巧而又优秀的女孩，我很喜欢她。。”

  “嗯？”
  萨伊皱了皱眉，她下意识以为对方是又在装糊涂了。。
  毕竟这家伙可是装了三年，非要等到最后离开前，才告诉她们自己有女朋友这件事。。
  她也真是脑子有病，明知道对方有女朋友了，居然还说出刚才那种话，她深吸口气。。
  “佑川，你应该明白我想问的是什么。。”
  “我当然知道。。”
  佑川也点了点头，看着萨伊认真说道，“我也已经答应过萨拉了，我会承担起她那被我打乱的人生。。”
  “是吗？”
  萨伊的眼眸微微颤动，明明这就是她吧（九）3想要的答案.韭硫祀饲硫澪
  气氛沉默了一会，萨伊才再次柔声道：“既然如此，那我也就放心了。。”
  “佑川，以后萨拉就交给你了。。”
  “我不会让她受到任何委屈的。。”
  佑川郑重地承诺。。
  啪嗒！
  寂静的空气中，似乎是某只偷偷摸摸的小老鼠不小心弄翻了烛台。。
  然后就是一阵窸窸窣窣，显得无比慌乱的脚步声。。
  没过多久，阳台的门后已经空无一人了。。
  “看来是因为太过害羞，逃跑了啊。。”
  萨伊看着阳台门的位置，忍不住捂嘴笑了出来。。
  佑川无奈地摇了摇头，转移了一个话题，“萨伊，我明天要自己回一趟木叶，雏田她们就拜托给你一段时间了。。”
  萨伊脸上的笑容消失，“这么着急？”
  “我回去见见家人，过几天就会回来。。”
  佑川安慰道。。
  “这样啊...”
  萨伊微微沉默，许久之后轻轻拉上了对方的手。。
  “既然这样的话，今晚可以多陪我一会吗？”
  佑川：？
  等了二十多年，萨伊觉得，她至少也得拿点利息才行。。
  不然这沉没成本有些高了。。
  ...
  二天，清晨。。
  ···········求鲜花·····
  萨伊强忍着疲惫，早早的就起床了，她是楼兰的女王，还有很多事需要处理。。
  只是等她走出书房的时候，发现有人比她更早起。。
  “萨拉，你怎么起这么早？”
  萨拉抬起脑袋，露出一双熊猫眼。。
  “萨拉？！”
  萨伊被吓了一跳，“你昨晚没睡觉吗？”
  萨拉鼓起了嘴，“妈妈昨晚在哪睡的？”
  两人昨晚说好一起睡觉，结果对方一晚都没有回来。。
  面对自己宝贝女儿的质问，萨伊表现得十分坦然。。
  她轻轻打着哈欠，一边说道：“昨天和佑川聊了一点事情，时间太晚，我担心打扰到你，就在书房睡了。。”
  “真的只是在聊天吗？”
  萨拉探头探脑的，似乎是想越过萨伊，看看她背后书房里有没有别人的影子。。
  萨伊见状，嘴角忍不住抽了抽，“你要是找你老师的话，得去他自己的房间。。”
  说着，她又朝萨拉眨了眨眼，意味深长地说道：“你要现在去看看的话，肯定会很热闹的。。”
  ................
  “什么？”
  萨拉愣了愣，明显不明白自己妈妈话里的意思。。
  “你去看看不就知道了？”
  萨伊翻了个白眼，她有时候都觉得自己把萨拉保护的太好了，很多东西都还不懂。。
  萨拉表情疑惑地走到佑川的房间门口。。
  因为有着过去时常偷偷溜进对方房间的经验，她没有敲门，直接推门走了进去。。
  看着床上正在进行着某种早起仪式的三人，大脑瞬间宕机。。
  然后确实热闹了起来。。
  早餐。。
  萨拉鼓着嘴巴坐在一边，佑川想要和她搭话，也是一副爱搭不理的模样。。
  萨伊则是一边喝着白粥，一边津津有味地看着这倒反天罡的一幕。。
  这简直就是最好的配菜。。
  就是这白粥....
  嗯，味道还不错。。
  “佑川，你这样哄是没用的。。”
  八云有些看不下去了，把碗筷放下，一副资深大佬的模样。。
  众人都是好奇地看向了她，等待她的高见。。
  八云只是淡定地将一口白粥含在嘴里，然后直接吻上了佑川。。
  在场几人都是一次见还有这种吃饭方式的，无不是惊骇万分。。
  萨拉更是瞪大了眼睛，满脸震撼。。
  等两人都把白粥咽下之后，八云才抹了抹自己的嘴角，戏谑地看向了萨拉。。
  “小萨拉，你想不想体验一下呢？”
  。
  抓奸雷达。
  萨拉咬牙切齿，涨红了脸，但支支吾吾半天，又说不出话来。。
  一旁的萨伊看着也只能干着急。。
  这个女儿还真是没用啊。。
  她都想亲自上去示范一下了。。
  佑川有些无奈，但也没有办法，只能加快干饭的速度。。
  ...
  木叶，火影办公室内。。
  纲手正在看着一份文件，但要是仔细看的话，她的眼睛并没有聚焦，很明显是处在走神的状态。。
  在走神了有一段时间之后，纲手才恍然惊醒，摇了摇头，把脑袋里面的想法甩了出去山.
第294章 是佑川？！纲手！ 你想让谁联姻？！
  “可恶的小鬼！”
  纲手暗骂了一声之后，就把这份来自雪之国的文件塞到了最下面。。
  她感觉自己最近可能是病了.
  只是几天没有见到那个涩小鬼而已，居然会因为一份跟他有些关系的文件就开始走神。。
  砂隐村的事情早就解决了，现在那小鬼肯定是陪着那几个小丫头在楼兰那里游山玩水呢。。
  果然是个可恶的小鬼！
  想着想着，纲手又把自己给气到了。。
  感觉胸口都涨了几分。。
  她刚想继续往下面看文件，却突然感受到一阵查克拉~波动。。
  下意识抬起头来。。
  “小鬼？！”
  看着突然出现在火影办公室里的佑川，纲手脸上抑制不住地露出惊喜的表情，但却很快-被她给压了下去。。
  她现在是火影，才不会为了某个臭弟子的突然出现而表露太多的情-绪。。
  纲手一脸“冷漠”
  地问道。。
  “怎么还用上变身术了？”
  佑川看着三年未见的老师，明明心里高兴，却还要装作一副冷漠的模样。。
  心中更加感到悸动。。
  “老师，这不是变身术。。”
  “什么意思？”
  纲手愣了一下，就这一下，佑川已经来到了她的近前。。
  她整个人被对方激动地抱住，整个已经急切地贴上来了。。
  “唔！”
  纲手只是张嘴想要说句话，防线就已经彻底失守了。。
  感受着对方的横冲直撞，纲手有些喘不上气来。。
  这小鬼今天是怎么回事？
  纲手内心非常不解，这小鬼虽然胆子不小，但平时怎么说也得找个像样的借口，像今天这样还是一次。。
  “小鬼，你今天这是怎么了？”
  纲手使劲将佑川推开了一点点，才有机会问出了自己的问题。。
  “老师，我想你了。。”
  “嗯？”
  纲手眼睛微微睁大，然后主动起来。。
  佑川一句话让她暂时放弃了火影的身份。。
  看在这小鬼这么坦诚的份上，就给他点甜头好了。。
  等到佑川满足之后，纲手大口喘着粗气。。
  她刚才感觉自己都快要窒息了，也不知道这小鬼是吃错了什么药。。
  纲手看了眼还趴在自己“枕头”
  上的佑川，摸了摸他的头发。。
  “说说吧，发生什么事了？”
  她能感受到对方这段时间肯定是经历了什么，不然不会这副样子，她也不会任由对方这么放肆。。
  佑川没有立刻回答，而是把脸埋在枕头里，又蹭了蹭。。
  “老师，我已经有三年没有见过你了。。”
  “到底怎么回事？”
  纲手皱了皱眉，看着他更加俊秀了几分的脸问道。。
  佑川组织了一下语言，将事情的经过说了一遍。。
  当然隐去了他是知道实情，但还故意穿越的事实，只说是不小心。。
  纲手听完佑川的讲述，也是陷入了沉默。。
  在听到佑川独自一个人在楼兰待了三年后，她不由得心头一颤。。
  “我没事。。”
  佑川满不在乎说道，“能再见到老师，我已经很幸福了。。”
  纲手眼眸微颤，一种说不清道不明的心绪萦绕在心尖。。
  只是佑川后面的话又让她恼怒异常。。
  “其实主要还是没法离开楼兰，要是可以离开的话，我就提前去找老师了，这样的话，我们就没差多少岁了。。”
  “小鬼！”
  看着佑川还有心情开玩笑，纲手有些恼怒地问道，“你到底明不明白其中的危险性？”
  跟时空扯上关系，就不可能不危险。。
  “对不起，老师。。”
  佑川果断道歉，“我下次一定不会这样了。。”
  “你还想有下次？”
  纲手抓住了他的衣领，把他的脑袋从枕头里之中拔了出来。。
  表情变得危险。。
  佑川离开了自己的舒适圈，看着雪地之中的那道沟壑。。
  漆黑、深邃，而又充满危险。。
  “绝对没有下次！”
  佑川大声保证说道，“以后我只听老师的！老师让干什么就干什么！”
  他的底线那是相当灵活。。
  纲手见状，轻哼一声，还是松开了手。。
  佑川又把脸埋了进去。。
  纲手感觉拳头有些紧了。。
  这个小鬼真的是越来越大胆！
  如果不是看在他刚刚经历了这种事情，纲手一定得把他揍得下不了床。。
  “老师，我真的好想你。。”
  佑川抬起了头，眼神中真挚的感情毫不掩饰，仿佛拉丝了一般。。
  将纲手整颗心都缠绕住了。。
  原本想要训斥的话有些说不出口。。
  再次贴在一起。。
  或许是情到深处，两人的动作都变得有些过火的起来。。
  纲手身上的无袖上衣已经完全敞开。。
  佑川也早就成了一个登上忍界最高峰的男人。。
  如果这里不是火影办公室的话，说不定会发生一些喜闻乐见的事情，但这里偏偏是火影办公室。。
  叩叩叩！八玖36思泗陆邻
  敲门声如同一盆冷水，瞬间便将办公室里面的火热浇灭。。
  纲手赶紧将佑川从自己的身上推开。。
  然后手忙脚乱地开始整理自己杂乱的衣服，还有乱糟糟的头发。。
  佑川同样如此，只是他的动作明显是带上火气了，他感觉自己回来的有些不是时候。。
  他应该晚上再回来的，要是晚上的话，他就可以直接去纲手家里。。
  那个时候肯定不会有人打扰。。
  “哈哈！”
  原本还有些紧张的纲手，看着佑川佝偻着身子，默默生闷气的模样，心里的紧张顿时烟消云散，甚至还忍不住笑了出来。。
  佑川忍不住翻了个白眼，帮她对着外面喊了一句。。
  “请进！”
  “嗯？”
  纲手眼睛微微一瞪，她衣服都还没整理好呢。。
  只是办公室门已经被推开。。
  静音和小南一起走了进来。。
  佑川有时候都不禁在想，静音会不会是故意的？
  因为每次打扰他和纲手好事的，好像都是静音。。
  莫非静音是有什么百分百抓奸雷达吗？
  ···········求鲜花·····
  。
  反常的纲手。
  “佑川，你回来...嗯？”
  静音和小南刚才听到声音就已经知道是佑川了，只是进来一看，发现居然是大一号的佑川。。
  不免有些惊讶。。
  “佑川，你用变身术干嘛？”
  静音又看了还有些衣衫不整的纲手一眼，表情逐渐变得怪异起来，这该不会是佑川和纲手两人在办公室里开发什么奇怪的玩法吧？
  她打扰了纲手大人的好事，等会会不会被揍啊？
  等会不会被揍不知道，但肯定会被凿！
  小南则是直接走过来看着和自己一样高的佑川，忍不住伸手戳了戳他的脸，惊讶道。。
  “这好像不是变身术。。”
  佑川的眼神恢复柔情，抱住了面前的小南。。
  “唔？！”
  小南的大脑懵了一瞬，这样的情况来的有些突然。。
  虽然佑川的实力比较强，但大部分的时候，都是她主动。。
  像今天这样主动而又霸道，还是一次。。
  ................
  就连一旁还在想入非非的静音都目瞪口呆起来。。
  而小南也就只愣了一瞬，然后就开始积极回应了。。
  在佑川面前，对于这种事情，她向来是非常主动的。。
  就算旁边还有人在看着，也并不会影响她的心情。。
  两人有些忘乎所以了。。
  而对于佑川这种刚才还跟自己火热，转眼就又跟别人勾搭在一起的渣男行为，纲手虽然看着心里不太舒服，但也没有说什么。。
  毕竟今天是特殊情况，就由着她们去了。。
  “这...”
  静音诧异地看着这一幕，但真正让她惊讶的，是纲手居然一声不吭。。
  这不符合纲手的性格啊。。
  要知道，纲手虽然一直假装对佑川没意思，但醋意可比她这个正牌女友还要大。。
  她每次当着纲手的面和佑川这么亲热的时候，对方都会闷闷不乐。。
  今天怎么这么反常？
  静音偷偷打量着纲手，但纲手明显没有想要解释的意思。。
  所以她只能在心里瞎想。。
  只是看着看着，她的嘴角就忍不住抽了抽。。
  因为这两人实在太能腻歪了。。
  这都快十分钟了，怎么还不分开。。
  静音微微撅嘴，心中不满的同时，又感到有些吃惊。。
  都这么久了，居然还只是有些脸红和气喘，要是她的话，恐怕已经要准备回去换衣服了。。
  纲手原本看着两人亲热也是有些不满的，只是突然发现，自己的这另一个弟子的表情，似乎更加有意思。。
  她平时就没少被静音明里暗里地调侃，如今看着对方这副模样，竟然感觉有些暗爽是怎么回事？
  只是她还没暗爽多久，佑川就放过了有些呼吸不畅的小南，把一旁正酿着醋的静音拉了过去。。
  这次轮到纲手无语了。。
  砰！
  她用力地拍了下桌子，打断了正你侬我侬的三人。。
  “这里是火影的办公室，不是给你们做这种事情的地方。。”
  她要再不打断，估计手都不知道要钻哪里去了山.
第295章  卯月夕颜！你自求多福吧！
  静音脸色绯红，大口喘着粗气，她确实有些招架不住
  纲手见三人终于消停，才看向了小南，说起了正事...
  “小南，文件已经整理好了吗？”
  小南此时脸色也已经缓过来了，不过心里依旧有着很多的疑问....
  面对纲手的问题愣了会，才回过神来，把文件递给了纲手...
  除了脸颊还带着一点晕红外，她的表情显得十分平静...
  这又不是什么见不得人的事情...
  虽然佑川没说，但她知道，纲手早晚会是一家人...
  “纲手大人，这是雪之国给予木叶的货物清单，数量和价值都已经清点好了...”
  “嗯...”
  纲手接过清单看了起来...
  “雪之国？”
  还在擦着嘴巴的佑川听见这个消息也愣了一下，他想起了风花小雪...
  “这是风花小雪为了感谢你帮她复国，特地赠予木叶的...”
  纲手瞥了他一眼，又接着说道：“另外，过几天，那位雪之国大名，还要亲自来木叶拜访一趟呢...”
  “你说，她到底是来拜访木叶的，还是为了某个人来的呢？”
  “这...”
  佑川顾左右而言他，“我觉得身为大名，亲自来木叶，肯定是为了正事...”
  “呵呵...”
  纲手只是冷笑了一声，没再理会他，分别看了看静音和小南，“给你们放两天假，把文件放下就可以离开了...”
  “诶？”
  静音和小南两人皆是一愣，看向纲手的眼神都带着意外之色...
  今天的纲手明显不对劲...
  不仅看着她们和佑川亲热没有表现出太多的不悦...
  甚至还给她们放假，主动放弃偷懒的机会...
  这都能成木叶十大不可思议了...
  “纲手大人，您没生病吧？”
  静音小心问道...
  “你说什么？”
  纲手瞪她一眼，静音立刻闭嘴了...
  纲手也没跟她一般见识，“具体的事情等会让那小鬼跟你解释...”
  这小鬼在楼兰待了三年，肯定早就憋坏了...
  她刚才差点以为对方是藏了一把苦无打算偷袭她了...
  本来她是打算帮忙解决一下的，既然这两人来了，那就还是交给她们好了...
  而佑川自然也看出了纲手的意图，他也没有过多的解释，直接拉住两人的手...
  “老师，那我们就先走了...”
  说完，三人就直接消失在了办公室里...
  三人离开之后，纲手才真正的松了口气....
第296章    父亲大人！香磷！ 日向雏田！
  然后从座位上站起，拿着一条干净的裤子进了更衣室里
  这要是给发现了，她身为火影的面子就全丢了...
  至于后面的工作，不是还有萨姆依和麻布衣嘛...
  反正她们有软肋，不敢反抗，使劲压榨就是了...
  ....
  千手祖宅，纲手家中...
  佑川没有过多的拐弯抹角，而是直接略过了中间步骤，带着两人回了家...
  静音和小南两人此时还有些懵，毕竟都还没有几句完整的交流，她们就被带到了家里...
  不过等佑川挺直身体的时候，就明白过来原因了...
  只是....
  两人互相对视了一眼，想到这里是纲手家里，还是静音的房间...
  小南选择了让步，“既然这样，那我就先回去了...”
  “佑川，你先陪静音，等会再来找我吧...”
  上进的红豆。
  说着，她就打算离开，只是又突然被人拉住...
  “佑川？”
  小南疑惑地看着佑川...
  “小南姐姐，来都来了...”
  “啊？”
  ...
  这次久违的修行，佑川也是难得地用出了自己的全力...
  完全不知道疲倦...
  虽然昨天一直表现出一副完全不在乎的模样，但这只不过也在八云她们面前，他必须要表现得给她们安全感...
  直到现在，他才终于获得了属于他的那份安心感...
  唯有现在，他才能感受到完29完全全的温暖与充实...
  “佑川，是发生什么事了吗？”
  静音终于是忍不住问出了自己一直在疑惑的问题...
  “嗯...”
  佑川把刚才和纲手说过的，又简单地和对方说明了一下...
  “佑川...”
  静音有些心疼地抱着佑川脑袋，让对方枕在自己并不算宽广的怀里...
  只是到最后佑川还是被静音赶了出来...
  “红豆还在村子里，你去找她吧...”
  静音在说完这句话之后，就自顾自地睡了过去...
  一旁还有些迷迷糊糊的小南，在听到红豆这个名字的时候，只是简单在脑袋里过了一遍，就放弃了思考...
  管她呢，她现在只想躺着...
  佑川也没办法，只能叹气...
  他还是有些小瞧自己的体质了，三年的休养生息，他现在光是站着就强的可怕...
  不过他还是有些好奇的，红豆该不会就一直没有离开过村子吧？
  上次在海之国大蛇丸那个实验基地拿了不少钱，红豆也是有份的...
  有那笔钱在，红豆是真的可以过上躺平生活了...
  他主要是担心红豆彻底躺平之后，就算是控制了饮食，说不定也会慢慢胖起来...
  他不是见不到红豆胖，主要是那御手洗红薯的模样太过深入人心了...
  他有些心理阴影...
  怀着要是红豆胖了一斤，他就让红豆失去意识一次的想法，佑川敲响了红豆家的门...
  开门的是穿着家居服的渔火...
  “佑川？！”
  渔火有些惊讶，明明以前还跟她差不多高的佑川，怎么突然比她都要快高出一个头了啊...
  难道是变身术吗？
  “好久不见852了104啊，278渔火...”
  佑川也笑着打了声招呼...
  “好...好久不见，请进！”
  渔火回神，让开了位置...
  佑川走了进去，只不过让他有些惊讶的是，红豆竟然没有当咸鱼...
  此时对方正搭着脚放在沙发上，一只手里正拿着丸子吃着，另一只手则是拿着书...
  对方显然也已经从刚才渔火的声音知道来的是佑川了...
  只不过她现在正用一个怪异的眼神看着他...
  “来我家还用变身术，怎么，难道是怕被你的那些小女朋友们发现？”
  “...”
  佑川忍不住翻了个白眼，也就红豆会这么不着调了...
  “不过你这变身术有些不太行啊，变也不变的好一点，渔火都能认出来...”
  红豆忍不住挑了挑眉，“要不要姐姐教教你变身术啊？”
  “这不是变身术，而是我真的长大了这么多...”
  佑川随口解释了一句，然后就朝着红豆走了过去...
  “啊嘞？”
  红豆明显愣了一下，正在准备茶点的渔火同样也有些没听明白...
  佑川已经在她的旁边坐了下来，顺手抓住了她的一只脚...
  他有些意外，明明就不怎么出门，也很少打扮自己，但这次居然还精致地涂上了红色的指甲油...
  “忍者学校的教材？红豆姐姐你是真的打算去当老师了？”
  佑川一只手把玩着红豆的脚，拿起桌子上放着的其他书本看了一眼...
  “嗯，我现在不怎么缺钱了，也懒得去做那些忍者任务，当老师的工资足够养活我自己和渔火了...”
  红豆伸了个懒腰，宽大的家居服也隐藏不住她的过人之处...
  “现在当老师也是要考核的吧，红豆姐姐你真的能看得进书？”
  忍者学校的老师虽然大部分都是从一线退下来的中忍...
  但要想成为老师，肯定要进行筛选的...
  毕竟要培养的，可都是村子的未来，当然不能随随便便就让人上了...
  佑川有些担心红豆这三天打鱼，两天晒网的性格能不能行...
  “你这是在小瞧我吗？”
  红豆瞪了他一眼...
  “我怎么也是上忍好吧，这些考核内容对我来说简简单单，而且忍者学校里，大部分也都是为了上战场而开设的科目...”
  “我当初也是从忍战中退下来的，想要当上老师，那还不是轻轻松松...”
  “这么厉害啊，那看来是我有些小瞧红豆姐姐你了啊...”
  佑川一边笑着回应，但手却已经顺着腿部曲线开始一路向上...
  红豆也感受到了异样，护住了手里吃了一半的丸子，瞪着他说道...
  “我今天就吃这一点...”
  “...”
  “我又不是要抢你的丸子...”
  佑川在看到红豆一时间想的居然是护住丸子之后，嘴角忍不住抽了抽，一时间竟然不知道该做出什么样的回应...
  这怎么像是他以前看过的一个笑话啊...
  红豆闻言也是松了一口气...
  吓死她了...
  原来不是要抢她丸子啊...
  “你上次也是这么说的，然后把我的红豆丸子全部都抢走吃了...”
  红豆恨得牙痒痒...
  “那是因为你上次是偷吃，你明明答应过我控制的，居然还偷吃...”
  佑川一脸恨铁不成钢，“你难道是想胖成红薯吗？”
  “你才是红薯，我现在不是已经在控制了吗？”
  红豆鼓着嘴不满地反驳，不过她嘴上虽然不满，但确实是很老实的控制饮食了...
  甚至别看她平时有些大大咧咧的，对自己的形象毫不在意，但暗地里其实已经开始和夕日红学习一些化妆的知识了...
  如今脚上涂着的红色指甲油就是证明...
  想要保持美好的一面，在那啥的时候心情也会更好一些，投入感更高...
  有时候交男朋友也是件麻烦的事情，但也没办法...
  谁让家里有两张嘴嘛...
  要是老了怎么办？
  红豆没想那么多，老了还能怎么样，爱怎么样怎么样呗...
  她只要现在，反正也不亏...
  。
  又怂又勇。中
  佑川则是一脸狐疑地看着她，“你真的控制了？”转
  “当然！不信你问渔火！”群
  红豆十分的理直气壮，甚至还朝着渔火大声求证道：“渔火，你快告诉他，我到底有493没有控制饮食？”1
  渔火闻言，看着如此小孩子气得红豆，憋着笑意点了点头，“姐姐她确实已经很克制了，每天就只吃几串丸子了...”0
  “听见了吗？”0
  红豆闻言立刻骄傲地挺了挺自己不弱于纲手的资本...1
  佑川笑着对渔火说道：“渔火，要是你被红豆姐姐威胁了就眨了眨眼...”6
  “啊？”7
  渔火一下子没反应过来，还真听了他的话眨了眨眼睛...1
  红豆：？0
  佑川一脸戏谑地看着红豆，眼疾手快地把她手里的丸子抢了过来，一口咬下...5
  “你这家伙！”5
  红豆眼睛都红了...
  手上的书被她丢到了一边，朝着佑川扑过去，直接将对方压在沙发上...
  在佑川惊讶的目光中，红豆直接俯身，把丸子从对方的口中抢了回来...
  只是她还没来得及分开，丸子又被对方抢了回去...
  “嗯？”
  两人就这么因为一颗可怜的丸子展开了一场激烈的争夺，只是最后团子去了哪，被谁吃了，就不知道了...
  “体重没有变重，看来红豆姐姐确实有在控制饮食...”
  身为忍者，对体重的感知也是非常灵敏的...
  从红豆压在他身上的重量来看，红豆确实没有太大的变化...
  “哼！”
  红豆没有起身的意思，依旧压着佑川，紧盯着对方，“你还没说你怎么突然就长大了？”
  佑川叹了口气，再次把自己在楼兰的经历解释了一遍...
  红豆眼睛微微瞪大，显然是被对方的经历给震惊到了...
  “那你没事吧？”
  她又开始伸手在佑川的身上摸索起来，想要确定对方有没有受伤...
  “放心，我没事的...”
  佑川笑着说道，但也没有阻止对方占便宜的行为....
第297章 心情不太好！ 雏田大小姐！
  佑川是用飞雷神之术回家的，当一个人既会飞雷神又是人柱力时.
  那么这个人就会变成「回家水门」...忍界幻想战力排行榜的t的高手
  佑川不是人柱力，但破坏力比人柱力还恐怖...
  “哼哼哼～...”
  他只是刚出现在客厅，就听到一道清脆悦耳的声音，在哼着一阵莫名的曲调...
  如果只是听声音，任何人都会觉得这声音的主人，应该是一个正值青春的活泼少女...
  就连佑川本人都不禁有些意外...
  因为在他看来，这个声音的主人可算不上活泼，而是一只时不时就会呲牙，很不懂事的小野猫...
  佑川压低脚步，没有发出任何的声响，如同一只幽灵一般朝着厨房的位置走了过去...
  发现居然真的是由木人，对方现在正围着围裙，捧着一个碗，搅拌着里面的蛋液...
  随着搅拌的频率，一边哼着歌，头上的猫耳还一动一动的...
  看来她是真的喜欢这身装扮了...
  佑川就这么默默地欣赏了一会猫耳厨娘打扮的由木人...
  由木人也似乎是沉浸在自己的世界一样，完全没有注意到已经走到了她面前不远处的佑川...
  如今她现在没法动用查克拉...
  又在专心干着手上的活，自然不可能发觉到刻意隐藏了自己脚步的佑川...
  佑川感觉，他这个时候要是使用透遁，由木人还无法反抗，那就是R漫画的剧情了...
  。
  哈基猫哈气。
  由木人一直没有发觉到自己面前多了个人...
  直到她将鸡蛋彻底打匀，准备往里面倒面粉牛奶的时候，微微抬头的瞬间，才注意到自己面前不知道什么时候多了个人...
  口中原本轻哼着的节奏也瞬间顿住，看着面前大一号的佑川陷入了呆滞...
  “咳！”
  佑川轻咳了一声，让由木人回过神来，接着说道：“还挺好听的...”
  只是还不等他把话说完，由木人就已经将手中还装着鸡蛋液的碗朝着他扔了过来...
  佑川神色微怔，然后伸手将碗接住，里面的蛋液没有溅出半滴...

  还不等他继续开口，由木人就又拿着菜刀朝他冲了过来...
  他这才离开几天，小野猫就要噬主了？
  就是这方法是不是有些太儿戏了点...
  佑川直接抬手拍飞她手中的菜刀，侧身抓住她的后颈，将其提起来...
  要是以前他还真没法做到这样，毕竟身高在这摆着...
  这样提着人的感觉还蛮不错的...
  “你...你放开我！”
  由木人的后颈被佑川提着，让她难以动弹的同时，说话都有些不顺畅...
  “由木人，这才几天没见，你胆子倒是大了不少啊..～．.”
  佑川眯起了眼睛，对于不老实的小猫，就是要好好教训才行...
  由木人闻言愣了愣，“你...你真的是佑川？”
  佑川：“...”
  “不是我还能是谁？”
  由木人闻言，表情更加羞愤，“你这混蛋，偷听就算了，居然还用变身术吓唬我！”
  此时的由木人的眼神已经恨不得把佑川给吃了，本来她自己一个人在家，所以才....
  没想到这家伙居然突然回来，而且还用了变身术...
  被对方看到这么丢人的样子，还不如死了算了...
  佑川嘴角抽了抽，也反应了过来，他现在的模样跟三年前确实是有些区别的，纲手她们能一眼认出，那是因为长时间的相处...
  早就知根知底了...
  像由木人一时间没反应过来也很正常...
  “首先，我没有偷听，我是用飞雷神回来，正好听见了而已...”
  “其次，我没有用变身术，而是因为一些特殊原因，我长大了...”
  佑川耐心地解释了一番，最后还不忘又夸了一句，“不过确实挺好听的，以后倒是可以把词一块唱出来...”
  由木人脸色涨的通红，咬着嘴唇说不出话来...
  只是突然又意识到自己还被对方提着，咬牙说道：“你...你先把我放下来...”
  佑川却是摇了摇头，“这可不行，你刚才可是出手打算袭击我的，得要好好惩罚一下才行...”
  “我又不是故意的，我怎么知道你突然变成这副模样...”
  忍界各种千奇百怪的事情都有，由木人倒是没有再怀疑对方的身份，这么讨人厌，肯定是那个混蛋...
  “但你确实是出手了...”
  “那、那你至少换个姿势啊！我的脖子都要断了！”
  由木人见逃不掉，大声叫道...
  “这样啊...”
  佑川点了点头，然后放过了对方的后颈，转而揽住了她的细腰...
  “唔！”
  由木人的身体一下子被搂紧，完完全全贴在佑川的身上...
  强烈的气息扑面而来，还有身上异样的摩擦感，让她的脸色再次红润起来...
  两人几乎是面对面的，她这才发现这变态涩小鬼真的长高了好多，已经不能算小鬼了...
  “你...能，能不能再换个姿势？”
  她有些受不了这种跟对方摩擦的89怪异感396...  
  “换姿势？你想换什么姿势？”
  佑川问道...
  由木人抿嘴不语，她也不知道...
  佑川见状忍不住笑了笑，也没了捉弄的想法，放过了她...
  由木人在恢复自由之后，立刻揉了揉自己的脖子...
  她刚才是真的以为自己的脖子就要断了...
  “就你一个人在家吗？琴呢？”
  佑川说话的同时，打量了一下厨房内的材料...
  鸡蛋、面粉、牛奶、糖...
  这是打算做蛋糕吗？
  “她出去买东西了，小南要晚上下班才会回来...”
  由木人解释了一句，见佑川一直在打量着厨房里的东西，她有些慌乱地回去收拾了起来...
  “你这是在学习怎么做甜点？”
  佑川还看到了一本制作甜点的菜谱...
  “不行吗？”
  由木人瞪了他一眼，她本来是想偷偷学习的，结果居然被对方给发现了...
  “行，只是你怎么突然想到学习做甜点了？”
  佑川有些好奇...
  “要你管...”
  由木人很快就把东西都收拾好了...
  佑川笑了笑，“当然要我管，毕竟你可是我的女仆...”
  “...”
  由木人无语了...
  犹豫了一会，她还是从烤箱里拿出了之前已经做好的一个小蛋糕，递到了佑川面前...
  “给你吃...”
  “给我吃？”
  佑川愣了愣，接过蛋糕来回打量了一会，看着有些紧张的由木人，他满脑子都是问号，这家伙怎么突然转性了？
  “你该不会在里面下了药，又或者是故意做的特别难吃吧？”
  “呵呵！”
  由木人只是发出一声冷笑，然后冷冷地看着佑川，“¨‖你猜的没错，我不仅在里面下了剧毒，还做的特别难吃，你要是吃了，绝对会死的很惨...”
  “呃...”
  佑川本来也就是开个玩笑，只是没想到对方好像真的生气了...
  佑川也没再说什么，张嘴把手中的小蛋糕塞进嘴巴里...
  他品尝了一会，给出了评价，“糖和牛奶放的有点多了，口感过于甜腻，蛋糕本身也少了几分蓬松感...”
  “不过整体还是不错的...”
  “呵，居然没有毒死你...”
  由木人依旧冷笑，看似一点都不领情，但却是拿出纸笔记录了一下他发表的观点...
  真是傲娇啊...
  佑川更加意外了，问道：“你怎么突然想着给我做甜点...”
  由木人也没有遮遮掩掩什么，“你不是说过，只要我表现好，就能让我和萨姆依她们见面了...”
  “嗯？”
  闻言，佑川明显怔了怔，不过他很快就回想了起来...
  毕竟这在由木人看来，佑川不久前才刚说的，但对于佑川来说，这都是三年前的事了...
  。
  回不去的家。
  而由木人在看到佑川的表情后，立刻慌了起来...
  “你...你该不会说话不算话吧？你答应过我的，只要我表现好就能和萨姆依她们见面...”
  “我还以为你这蛋糕是特地为我做的呢，没想到这才“705u.com-读书会首发”是真正原因啊...”
  佑川故作失望地叹了口气...
  由木人抿了抿嘴，迟疑了一会，“如果你喜欢吃的话，我每天都可以给你做...”
  佑川只是摇了摇头，一言不发地回到客厅，在沙发上坐下...
  这副反应，让由木人更急了，同样跟了出来，“你答应过我的...”
  “你明天就可以去找她们了...”
  佑川直接说道...
  “啊？”
  由木人表情一怔，似乎是没有听清...
  佑川叹了口气，然后板着脸说道：“你明天可以去火影大楼见她们，不过不可以打扰她们的正常工作，知道了吗？”
  “！”
  由木人眼睛瞪得老大，她没想到居然从对方得到这个回答，“你确定我明天就能去找萨姆依她们了？”
  佑川点了点头，“当然，所以你没必要勉强自己去做讨好我的事情...”
  “那我可以不穿这身衣服吗？”
  由木人脱口而出...
  佑川沉默，然后果断摇了摇头，“不行，这是底线...”
  “嘁...农”
  由木人撇了撇嘴...
  “我看你不是挺喜欢这猫耳的吗？”
  佑川戏谑地说道...
  “谁喜欢啊，一点也不喜欢，丑死了...”.
第298章   佑川哥哥！救我！这种书要少看！
  由木人脸色涨的通红，转移了话题，“你怎么突然转性了，该不会是有什么不可告人的目的吧？”
  佑川笑了笑，他这次还真没什么特别的目的.
  只是因为他独自一人在过去的楼兰待了三年，所以此时对于由木人现在的处境，也多了几分特别的感触...
  当然，该付出的代价还是要付出的...
  “由木人，你要不要给我当一辈子女仆啊？”
  他地问题非常直白...
  让由木人的表情微微变了变，咬牙切齿起来，“果然，这才是你的真493实目的...”
  “当然不是，就算你不答应，你明天也能去找萨姆依她们...”
  佑川直接出声打断了她...
  “诶？”
  由木人又是一懵，她都有些迷糊了...
  她本来在云隐村也就不是那种擅长动脑子的忍者，二尾给予她的力量足够她在大部分情况不需要动脑了...
  这也是为什么她在原着里轻而易举就被抓了的原因...
  还是在“705u.com-读书会首发”自己的村子里...
  佑川见对方发懵，继续说道：“既然你不想一直留在我这里，那二十年后，这一切都结束了，你打算去哪？要回云隐吗？”
  “我们肯定要回去。”
  由木人的回答很干脆...
  “是吗？”
  佑川无声地笑了笑，“但我猜，萨姆依和麻布衣肯定会做出完全相反的决定...”
  “这不可能，虽然村子抛弃了我们，但那是事出有因，我们绝对不会背叛云隐的...”
  由木人义愤填膺，她只觉得自己和萨姆依她们作为云隐忍者的忠诚被对方给侮辱了...
  “你们或许不会选择背叛云隐村，依旧想要回到自己的村子，但是...”
  佑川表情没有丝毫变化，接着提出了下一个问题...
  “你有没有想过一个问题，你们在木叶生活了这么久，再回去云隐村...嗯，你觉得云隐村会怎么看待你们？”
  “啊？”
  由木人微微一愣...
  佑川接着说道：“你会不会背叛云隐村这种话你不应该跟我说，而是应该跟雷影去说，看他相不相信你没有背叛...”
  咔嚓！
  由木人无意识地捏紧了拳头...
  以她的脑子，在对方的提醒下，也是想到了某些可能，整个身体不由的僵住了一瞬...
  “在我看来，云隐这样的村子，应该是很看重忠诚度的...”
  佑川继续说道，“这就像是一个帮派组织结构的村子，就像黑帮一样，这样的组织结构，再加上当初金角、银角叛乱造成的后果，最痛恨的就是...”
  他嘴唇微张，说出了让由木人崩溃的两个字...
  “叛...徒！”
  “你闭嘴！”.
第299章   照美冥！佑川你怎么突然回来了？
  由木人气得牙根都在发颤
  回不去了，她们是真的回不去了...
  云隐村最恨的就是叛徒，自从金角银角的叛乱之后，就再也没有出现过叛忍了....
  因为一旦出现有意图背叛的人，绝对会被村子扼杀在摇篮里...
  一旦确定是叛忍，那绝对会举全村之力进行追杀...
  虽然她们是被云隐村抛弃才留在木叶的，但要是等到二十年后呢...
  到时候等她们回了云隐村，又该如何解释呢...
  她们在木叶生活了二十多年，而且萨姆依和麻布衣还是火影秘书...
  每天都有好吃好喝，没有刑讯逼供也没有侧面打听情~报...
  这样的情况，无论如何都会被-当成叛徒的吧...
  就算她们不想背叛村子，但也已经被村子当成是叛徒了-...
  “都怪你，都是因为你，我们再也回不去了，呜呜呜！”
  哈基猫哈气了...
  泪水开始不受控制地顺着由木人的眼角流下，滴落在地面上，发出“啪嗒”
  的响声...
  由木人的性格向来高傲，这是她一次流出如此软弱的泪水...
  “唉...”
  佑川叹了口气，拿出一张纸巾，想要帮她擦擦眼泪...
  但却被对方直接抬手拍开了...
  他也不恼，只是伸出一只手钳制住了对方，把她按在自己腿上，帮她擦起了眼泪...
  “你真的觉得这是因为我的原因吗？”
  “就是因为你，如果不是你，我们怎么可能会被当成叛徒！”
  由木人剧烈挣扎，张嘴就想咬他的手...
  佑川捏住她的腮帮，“你该不会忘了，你们一开始来木叶的目的吧？”
  由木人挣扎的动作顿住，只是眼神依旧倔强...
  “看来你也知道，从始至终，都是你们在主动挑事啊...”
  “首先是萨姆依的弟弟，为了白眼偷袭我们，然后是就是你想要趁乱放出尾兽...”
  他每说一句话，由木人的眼神就黯淡几分，就连猫耳都垂了下来...
  这让佑川有些意外，忍不住伸手撸了几下...
  他一边给由木人顺着毛，一边语重心长地说道...
  “你们现在的处境，完全都是你们咎由自取...”
  “但我知道，这其实也不能全怪你们，真正的责任人，应该是四代雷影...”
  “是四代雷影，还有云隐村背叛了你们啊...”
  。
  委屈的又旅。
  “啊？”
  由木人表情茫然，完全不知道对方这话是什么意思...
  佑川一边撸着毛绒绒的猫耳，再次解释了起来...
  “无论是萨姆依的弟弟袭击我们，还是你们来到木叶执行计划，都是因为四代雷影下达的命令...”
  “但在你们成为木叶的俘虏之后，他明明只需要付出一点利益，就能把你们赎回去，但却因为不想放放弃村子的利益，同时又因为畏惧木叶的实力，果断选择了放弃你们...”
  “向来以同伴为重的雷影，结果为了利益而选择了放弃同伴，你说这是不是对你们的背叛？”
  “如果被抓的人是奇拉比，你猜他又会做出怎样的选择？”
  说完这一串话之后，佑川就停下了讲述，也松开了捏着对方腮帮子的手，静静地等待着由木人的反应...
  “这...我...雷影大人...他...”
  由木人嘴巴张了又合，合了又张，支支吾吾半天，硬是说不出半句完整的话来...
  她的理智在告诉她，佑川这就是在忽悠人，但她的感性又难以抑制的陷入了对方的话语当中...
  她们是在按照雷影的命令行动，执行任务...
  结果却是她们成为了俘虏，而雷影明明有机会把她们给救出去，大不了和木叶开战就6是了，结果却像是路边一条一样，把她们给甩了...
  如果是奇拉比被抓的话，雷影大人恐怕就算是鱼死网破，也会把他的好弟弟带回去吧...
  由木人此时就像是一只没人要的哈基米一样...
  整个人都蔫了下来，只有泪水还在流淌...
  佑川轻声叹了口气...
  “由木人，忍者就是这样的，这是一个看不到未来，且没有过去的职业，天生为了执行他人的命令而活，关键时候便会被人舍弃，但如果你愿意留在这的话，我是永远都不会舍弃你的...”
  由木人闻言，仰头诧异地看向了他，泪水依旧还在流淌...
  佑川动作温柔地帮她擦拭着眼泪...
  “你在云隐还有家人吗？”
  由木人摇了摇头，“我从小就是人柱力，父母很早就去世了，在云隐就只有萨姆依和麻布衣两个朋友...”
  佑川没想到居然还有这种好事，不对，应该是没想到由木人小时候居然过得这么辛苦...
  “既然这样，你如今已经回不去云隐了，萨姆依和麻布衣也都在木叶，你要不要再考虑一下我刚才的提议...”
  由木人怔了怔，咬着牙说道：“我才不要给你当一辈子的女仆，你这混蛋，就只会欺负我...”
  “是吗？”
  佑川不满地掐了掐她的脸，“由木人，平心而论，你在木叶待了这么久，我有真的伤害过你吗？”
  由木人哑口无言，真要说起来，对方确实没有真的伤害过她，犹豫半天，她才找到一个不好的地方...
  “你一直让我穿奇怪的衣服，还让我戴猫耳...”
  “那和你在木叶村被释放出尾兽这样的行为相比，只是让你穿女仆装，戴猫耳这种事情，真的很过分吗？”
  佑川的声音更加严厉了几分，这让由木人变得有些瑟缩，说不出反驳的话来...
  他又接着说道：“如果是放在别的村子，就你这样的行为，恐怕当场就已经把肚子里的尾兽给抽出来，已经成一具尸体了...”
  “而现在我只是把你体内的封印加固了几分，甚至就连严刑拷打都没有，难道我对你还不够好吗？”
  由木人抿紧嘴唇...
  虽然她很不愿意承认，但佑川对她们确实已经足够好了...
  就她们在木叶做出来的事情，最后无论是落得怎样的下场都不奇怪...
  就算是变成忍兵器都很正常...
  但佑川没有这么做，虽然喜欢让她穿些奇怪的衣服，但却从来没主动对她动手动脚过...
  ···········求鲜花·····
  “谢...谢谢你！”
  由木人下意识地道了声谢...
  “你刚才说什么？”
  佑川挑了挑眉，装作没听见的样子...
  由木人抿嘴，也假装什么都没说...
  “那要不要再考虑下我最开始的提议？”
  佑川也已经习惯对方的嘴硬了...
  总有嘴软的时候...
  由木人犹豫了一会，眼神躲闪，“我，我不想...”
  佑川又板起了脸...
  “由木人，你要知道，等你们二十年后离开木叶，若是让云隐村知道了你们的情报，必然会将你们当成叛徒，然后全忍界进行追杀...”
  “只有木叶才是唯一能够接纳你的地方，即使你曾经做了对不起木叶的事情，木叶也愿意既往不咎，给予你们二次机会...”
  “我...我知道，我是不会离开木叶的，就是，就是可不可以不当女仆了？”
  ................
  由木人表情苦涩，她不想当一辈子女仆啊...
  佑川愣了愣，问道：“你是想当女主人了？”
  “才不是！”
  哈基猫又应激了，“我只是不想一直穿这种衣服，我也想穿穿别的好看的衣服...”
  佑川失笑道：“既然这样，那你以后只需要在家里这么穿就行了，出门想穿什么衣服是你的自由...”
  “真的？”
  “当然...”
  他笑着回答，但却是突然伸手摸向了对方的腹部...
  “你...你想做什么？”
  感受到佑川的行为，由木人的身体下意识一僵，声音明显带着颤抖...
  这家伙，刚说完不会伤害她，不会就要兽性大发了吧？
  她现在没法使用查克拉，根本反抗不了对方，就只能任由对方摆布了...
  可恶！
  不知道为什么，她心里好像没多少抗拒...
  佑没有说话，手指已经打开了她小腹处衣服的扣子，把手贴在那光滑细腻的肌肤上了...
  下一刻，一股躁动的查克拉突然从由木人的身体里爆发出来，整个人从佑川的腿上弹起，落在不远处...
  “嗯？！”
  由木人有些诧异地看着自己身体周围的查克拉...
  “呜呜呜！我终于又看得到外面了！”
  一道呜咽声也突然在由木人的心底响起...
  这道声音由木人无比熟悉，因为在过去很长一段时间，都只有这道声音与她为伴...
  “又旅？”
  “由木人？！太好了，由木人，我终于又能跟你说话了，呜呜呜，你都不知道我这段时间是怎么过来的，呜呜呜！”
  。
  还在嘴硬。
  单调乏味生活对人的心理摧残远远大于生理摧残...
  也不怪又旅意志不坚定，在那没日没夜的封印空间里关了这么长时间，内外的时间流速还不一样...
  作为尾兽，虽然以前也有过被封印的经历，最擅长的事情就是忍耐...
  但这次的封印跟往常完全不同，不仅看不到任何的画面，也没有任何的声音...山.
第300章 订婚的地点！手鞠！香磷！油嘴滑舌！
  在一个纯黑无声的环境里待这么久，就算是尾兽都要发疯了啊
  由木人一时间也被又旅的呜咽声震惊到了，没想到二尾居然还会有这样的一面...
  只是，为什么她又可以和又旅沟通了？
  又旅还在封印空间里面不停地对由木人倒着苦水，但由木人已经陷入呆滞了...
  佑川起身走到她面前，伸手拍了拍她的脑袋...
  “你体内的封印我帮你解除了，以后要是想出门，记得使用变身术，免得造成恐慌...”
  而在他说话的时候，由木人体内，原本还在抱怨的又旅立刻乖巧的安静下来...
  它是一只懂事的猫...
  “你...你不怕我跑回云隐，或者直接在木叶闹事？”.
  由木人不解地看着他，完全不知道对方为什么要这么做...
  让她自由出门就算了，现在居然还把她身上的封印解开...
  要知道，她可是人柱力啊，而且还能使用尾兽的力量...
  如果她想走的话，佑川不在的话，木叶村内没人能拦得住她...
  “当然怕...”
  佑川柔和地看着她，“但我想你应该是不会让我失望的吧？”
  “705u.com-读书会首发”“我...”
  由木人张了张嘴，有些说不出话来...
  她是被迫来当这个女仆的，按理来说，她有实力肯定是要跑的...
  但对方对她这么好，这么信任她....
  而且她们就算是跑了，又能去哪呢？
  云隐村已经回不去了，回去肯定会被当成叛徒...
  去别的地方要是被发现了，那也会被当成叛忍的...
  好像也没别的地方能去了....
  “只要...只要你能再稍微对我好点，我就不会离开...”
  由木人红着脸说道...
  “是吗？那还是算了...”
  佑川直接选择了拒绝，他最喜欢做的，就是对自以为是的人说no...
  “啊？”
  由木人张了张嘴，有些不知所措地看着佑川...
  她明明只是想要找个台阶而已，这家伙居然一点面子都不给...
  “你要真想跑也没关系...”
  “什么？！”
  “因为...”
  佑川露出一个邪恶的笑容...
  “要是你跑了的话，我就有理由把你抓回来，然后狠狠地调教，把你变成我的专属忍兵器了...”
  “你...你这家伙还真是个混蛋啊！”
  听着佑川口中的虎狼之词，由木人一时间都有些脸颊发烫...
  她不是什么都不懂的忍者，琴那家伙经常偷偷看这样的书，她有时候也会看两眼...
  “哈哈，我跟你开玩笑的...”
  佑川脸上的笑容又恢复温煦，伸手捏了捏她的猫耳...
  由木人撅了撅嘴，这话她是半个标点符号都不信...
  要是她真敢跑的话，说不定真会被调教成忍兵器...
  因为这家伙就是个变态...
  只是她不理解的是，明明她都任由对方处置了，却只是让她穿穿衣服之类的...
  就凭这家伙平时和那几个不知羞的女人的日常来看，无疑是一个好色之人，但无论是对她还是琴，亦或者是萨姆依和麻布衣，对方又都没有过乱来的行为...
  她有时候都在想，这家伙让她穿那些羞耻的衣服，到底是对她有意思...
  还是只是在故意戏耍她...
  “佑川，你...你是不是喜欢我？”
  由木人下意识问出了这个问题...
  只是问完之后，她才意识到自己问了个蠢问题...
  佑川也是不由得愣了一下，失笑道：“你这不是明知故问嘛，我要不喜欢你，对你这么好做什么？”
  “啊？！”
  对方的直接让由木人呆在当场...
  佑川则是接着说道：“我这都向你表白了，你就不回应一下？”
  “这...我...”









  由木人不知道该怎么回答...
  “你直接说接受还是拒绝就行了，你就算拒绝，我也不会说什么的...”
  佑川虽然好色，但还不至于见到女人就走不动道，道他还是分得清...
  他可以压榨对方的劳动力，但这种事情还是双向奔赴比较好...
  “你...你太渣了...”
  由木人看着对方那张认真俊朗的脸，想着对方刚才的话，脸色不禁有些泛红...
  “是吗？那还真是可惜了...”
  佑川又摸了摸她的猫耳，然后就朝着厨房走去...
  就就这？
  由木人呆呆地看着佑川的背影，一时间有些茫然...
  她原本还以为对方会再说两句，没想到居然就这么走开了...
  她这也没拒绝啊...
  一时间，由木人都感觉肚子里有股气，憋得慌...
  长大了三岁的佑川更加成熟了，脸上的稚气消失，多了几分坚毅，还有强大的实力，性格不错，对她也很好...
  这确实是她喜欢的类型，就是...就是有点太渣了...
  不过说实话，要是对方能够强硬点，她说不定半推半就地就接受了...
  由木人突然对佑川有种恨铁不成钢的感觉...
  “你傻站在那做什么？还不快把屋子收拾一下...”
  佑川看着还站在原地发呆的由木人，忍不住喊了一句...
  “啊？”
  “啊什么？你刚才可是把屋子弄得一团糟...”
  佑川没好气地指了指刚才被由木人突然爆发查克拉所变得杂乱的客厅...
  “我知道了...”
  由木人低头一看，表情有些不好意思，立刻开始收拾了起来...
  “对了，你应该吃过午饭了吧？”
  “嗯...”
  “行，那我就不做你那份了...”
  佑川很快就将饭菜准备好，然后用保温盒装了起来，朝着外面走去...
  “你不在家里吃吗？”
  由木人见状，有些疑惑地问道...
  “这是给小南姐姐和静音姐姐准备的，她们现在有些不方便，我给她们送过去...”
  “哦...”
  由木人撇了撇嘴...
  佑川笑了笑，“你做的蛋糕味道还不错，可以再做一点吗，我回来吃...”
  说完，也不等由木人回答，直接离开了...
  “这个家伙！”
  由木人有些恼火，但还是又回到了厨房...
  “我只是自己喜欢做甜点而已...”
  ...........
  听话的萨姆依。
  佑川带着午饭去找小南和静音的时候，两女还处在睡梦之中。
  算算时间，两人也已经睡了有好几个小时了。
  他干脆直接叫醒了两人，再怎么说，也不能不吃饭是。
  两人醒来的时候还有些迷迷糊糊的，在佑川地督促下，慢吞吞地把午饭吃完，就又睡过去了。
  佑川也有些无奈，然后又回到了火影办公室。
  现在已经到下午的工作时间了，但纲手却还躺在沙发上呼呼大睡，就连他突然出现在办公室里都没有任何反应。
  也可能是纲手对他的气息过于放心的原因，纲手依旧睡容安详。
  佑川轻手轻脚地走到纲手身边，伸手捏了捏她的鼻子。
  纲手迷迷糊糊地嘟囔着：“让我再睡会儿...”
  佑川哭笑不得，又把她悬在沙发边缘的玉足放回了沙发上，免得她等会醒来之后会腿麻。
  最后他又找来了一件褂子给纲手盖上，做完这一切后，他就坐到了火影的位置上开始帮忙处理事情。
  就在他专心看着手里的文件的时候，原本躺在沙发上还迷迷糊糊的纲手突然微眯起了眼睛，有意无意地打量了一眼不远处的佑川。
  她的眉头不经意地皱了皱，玉足微微摩擦。
  这家伙，看来是吃饱了啊。
  纲手又撇了撇嘴，然后再次睡了过去。
  不知过了多久，敲门声响了起来。
  佑川下意识看向了沙发上的纲手，还不等他出声提醒，对方直接坐了起来。
  “老师，你什么时候醒的？”
  “刚醒。”
  纲手有些慵懒地伸了个懒腰，撒了个不大不小的谎。
  不过她很快就收起了懒散的模样，正襟危坐起来。
  “请进！”
  办公室门被打开，萨姆依走了进来。
  她一眼就看到了坐在沙发上的纲手，以及火影座椅上，那位与佑川有着八九分相似的青年。
  这是谁？莫非是4.1佑川的哪个亲戚？
  “火影大人。”
  萨姆依一边想着，一边对着纲手微微鞠躬。
  “有什么事情，直接跟他说就是了。”
  纲手随意地摆了摆手，一副毫不在意的模样。
  萨姆依神情微微一怔，但也没有多问什么，她只是一介普通的打工人而已，直接看向了佑川。
  “萨姆依，我是佑川。”
  佑川先主动自我介绍了一下。
  “佑川大人？！你怎么变成这样了？”
  萨姆依冷淡的脸上闪过一抹惊讶。
  佑川只是笑了笑，没有过多解释，直接问道：“是有什么事情吗？”
  萨姆依见对方没有解释的想法，也没再问下去，“雪之国大名风花小雪的来访时间已经确定了，就在一个星期之后。”
  “风花小雪下周就要过来？”
  佑川表现得也有些惊讶。
  萨姆依点了点头，继续补充道：“而且那位雪之国大名还希望佑川大人您能去接她。”
  “这个倒是没什么问题。”
  佑川点头同意，“还有什么事吗？”
  “没有了，属下就先行告退了。”
  萨姆依微微躬身弯腰之后，就朝着屋外走去.
第301章    土影大野木！是岩隐的动作....！
  “先等一下。”
  佑川从刚才萨姆依弯腰时展现的奇景中回过神来，及时叫住了她。
  萨姆依也是立刻停下了脚步，重新看向佑川。
  “佑川大人，请问还有什么事吗？”
  和傲娇小猫咪由木人完全不同的是，性格相对冷淡的萨姆依十分听话。
  似乎是已经完全接受了自己未来的命运。
  虽然时间约定的是二十年，但她已经做好一辈子待在木叶的打算了。
  佑川没有立刻回答她的问题，而是先看向了纲手。
  “老师，我打算解开由木人身上的封印，让她以后可以在木叶自由行动。”
  “嗯？嗯！”.
  纲手先是没想到佑川会突然看向她，然后又因为对方的话感到微微吃惊，然后用满含深意的眼神看着对方。
  “你确定？”
  “她可是二尾人柱力，你解开她的封印，还让她在村子里行动，她要是闹起事来，对村子的破坏可非同小可。”
  就连一旁的萨姆依听见佑川的话同样也是不禁感到十分的不可思议。
  对方居然想让由木人在木叶自由行动，那可是能够控制尾兽的人柱力，对方这样的作法无疑是让一颗核弹在自己的村子里行动。
  莫非对方是有什么限制由木人的手段吗？
  “老师，我相信她是不会闹事的。”
  佑川认真道。
  就现在的情况来说，就算是由木人想闹事，又旅都会主动拦着她，让她老老实实的当一只家猫。
  没有二尾的配合，木叶能够压住由木人的大有人在。
  纲手闻言，眼睛已经眯起来了。
  她不是不信任佑川，对方敢这么说，说明对方已经把由木人给拿下了。
  果然是个涩小鬼。
  虽然对方把由木人带回家的时候她就已经预料到这个情况了，但没想到对方行动居然这么迅速。
  这无疑让纲手感觉稍微有些不太舒服。
  佑川也被纲手这样的眼神看得有些发毛，忍不住讪笑了一声，“老师？”
  纲手双手托胸，虚着眼睛，“既然你都这么说了，那就随你吧。”
  “谢谢老师。”
  佑川感觉此时面对纲手的眼神压力稍微有些大，转而又看向了萨姆依。
  “由木人明天会过来找你们。”
  “真...真的吗？”
  萨姆依满脸惊疑，她此时都还有些不太敢相信。
  佑川哑然失笑，“我没必要骗你。”
  “谢谢您，佑川大人！”
  这种事情，对方确实没有骗她的必要。
  所以萨姆依再次弯腰，表达了自己真诚的感谢.
第302章  佑川，你这还真是艳福不浅啊！夕日红！
  异国他乡，已经成为火影秘书的萨姆依和麻布衣虽然也奢望过回到村子，但也早就明白这已经是不可能的事了.
  她们没法解释在做出释放尾兽这种恶劣的行为后。
  还能安然无恙地活下来，甚至当上了火影秘书。
  是的，在真的接手火影秘书的工作之前，就连她们自己都完全不信。
  在云隐村的忍者眼中，她们肯定是因为背叛了村子才获得了活下来的机会，早就已经被打上了叛忍的标签。
  如果不是慑于木叶强大的实力，云隐村说不定已经派忍者来暗杀她们了。
  所以她早就断了回村的念想，现在只想姐妹三人能够好好的在木叶这个异国他乡抱团取暖。
  可以和解吗？
  如今终于能够和由木人相聚了，她自然十分高兴。
  佑川点了点头，又补充了一句，“由木人虽然会来找你们，但我不希望你们就因此懈怠了自己的工作。”
  “我们会认真工作的。”
  萨姆依认真地点了点头，原本冷淡的脸上，也多了几分柔和。
  看得出来，她现在心情非常不错。
  就连在心目中，对佑川的印象都好了不少。
  至少比只会压榨她们的纲手要好。
  “嗯，你先去忙你的事情吧。”
  “是，佑川大人！”
  随着萨姆依脚步雀跃地离开，办公室里就只剩下了佑川和纲手两人。
  “你动作倒是挺快啊，下一个是不是就是这个萨姆依了？”
  纲手阴阳怪气道。
  “阿巴阿巴...”
  佑川一副完全不知道纲手在说什么的表情。
  “呵。”
  纲手冷笑一声，双手托胸，“你刚才可是看得眼睛都直了。”
  “咳咳，哪有那么夸张，我就是下意识看了两眼。”
  佑川干咳一声。
  任何人看到突然出现在自己面前的巨物，都会忍不住下意识地多看两眼。
  这是人之常情。
  “呵。”
  纲手只是又冷笑了一声，然后就把脑袋移开，看向窗外，不再说话。
  佑川哪里还看不出这是怎么回事。
  说起来，萨姆依无论是从外貌，还是从身材来看，完全就是一个纲手mini版。
  他起身走到了纲手的身旁坐下，眼疾手快地抓住了她的手。
  纲手用力甩了甩，但没有甩掉，她瞪了一眼。
  “小鬼？！”
  佑川只是笑了笑。
  “老师，你这是吃醋了吗？”
  “你是想挨揍吗？”
  纲手扬了扬自己另一只沙包大的拳头。
  佑川只是握住了那只软软的拳头。
  “老师，在我看来，萨姆依她连你的衣角都比不上～．。”
  最多只能算是代餐。
  后面这句话他也只敢在心里想想，不然说不定今天就真得挨揍了。
  “呵呵，那你敢说你对萨姆依没性趣？”
  纲手斜睨了他一眼。
  佑川没有回应，而是松开了握着纲手拳头的手。
  “老师，您累了一天，我帮你按摩一下吧。”
  “采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清早光着小脚丫，走遍树林和山冈，她采的蘑菇最多，多得像那星星数不清，她采的蘑菇最大...”
  佑川神清气爽地哼着歌走出了火影办公室。
  主要还是有了之前被打扰的先例，在火影办公室里，再进一步的事情还是很难做出来的。
  不过现-中转在2已经差不多吃饱了的佑川也没那么饿了。
  下午还有一段时间，他又去了趟隔壁的办公室。
  因为宇智波美琴在这边。
  “佑川，你怎么突然长大了？”
  宇智波美琴同样也是在看到佑川的一瞬间就认出了他来。
  佑川就坐在对方旁边的椅子上把自己这几年的经历讲了一遍。
  “没想到居然还发生了这样的事...”
  宇智波美琴有些心疼地抚摸着对方那越发俊朗的脸庞。
  还不等佑川继续说什么，他的脑袋就被对方抱进了怀里。
  闻着鼻尖萦绕着的淡雅清香，还有宇智波美琴那宽广而又柔软的胸怀。
  佑川脑袋都有些懵了。
  他完全没有想到宇智波美琴居然这么大胆。
  “佑川，让你受苦了。”
  宇智波美琴抱着他的同时，还在温柔地抚摸着他的头发。
  这种感觉跟在纲手怀里是完全不一样的，宇智波美琴的身上似乎还带着一种母性的光环。
  佑川也没有动手动脚，反倒是宇智波美琴借着担心身体的由头，在他身上摸来摸去的。
  不过两人也并没有相处多久，因为宇智波美琴还有自己的工作。
  在离开火影大楼之后，现在距离晚餐还有些时间，佑川再次施展飞雷神之术。
  不过他这次去的并不在木叶村内。
  等他再次出现时，脚下是一条满是碎石的山道，天空电闪雷鸣，但却只是下着小雨，周围满是云雾缭绕。
  在这条山道之上，有着两批人正拿着武器互相对峙着。
  一方是卯月夕颜还有天天、小樱、香燐四人。
  另一边则是一个有着绿色长发，浓浓的眉毛，尖锐的牙齿，上半身包裹着绷带，样貌丑陋的男子。
  佑川只觉得对方有些眼熟，但又想不起来对方是谁。
  不过看样子这场景是正在战斗了。
  而在看到突然出现的佑川的时候，双方皆是一愣，呆呆地看着他。
  “夕颜姐姐，天天、小樱、香燐，好久不见了啊。”
  佑川主动跟四人打起招呼。
  “佑川？！你怎么突然过来了？还有，你这是什么模样？”
  卯月夕颜一股脑地把心里面的疑问全部问了出来，天天三人也是愣愣地看着他。
  “这个嘛...”
  还不等佑川解释。
  此时他后面的黑锄雷牙眼神微眯，他虽然不知道这突然出现的人是谁，但可以肯定的是，对方跟这群木叶忍者是一伙的。
  不过看样子也只是个没什么实力的下忍而已，这样的出现方式，反倒是给他提供了机会。
  他抓住机会，高举起了手中造型奇特的双刀雷牙，数道雷光分为四个方向而去。
  在这白色浓雾之中，雷电的速度极快，几乎是瞬间就到了几人的面前。
  “嗯？！”
  佑川虽然没有将黑锄雷牙放在眼里，但也没有放松警惕，在注意到对方举起武器的时候，他就双手一拍。
  “木遁·木锭壁！”
  一排木柱瞬间从地上长出，弯曲形成拱璧，将卯月夕颜几人全部护住。
  他的身体也迅速朝着黑锄雷牙冲去。
  身形如宛如鬼魅，一头白发被狂风揉乱，露出那双平静到没有任何波动的红色眼睛。
  “糟了！怎么这么快？！”
  黑锄雷牙眼睛瞪大，还想再次发动攻击，但已经晚了。
  有着迅遁的加持，周围的空气在挤压下都发出了爆鸣。
  白雾里只见一道笔直的流线。
  几乎是眨眼间，佑川就出现在了黑锄雷牙的面前，右手的拳头高高扬起，如同一发炮弹。
  落在黑锄雷牙的脸上。
  怪力瞬间撕破了白雾，没有任何留手。
  巨大的冲击力，直接将这一片小石坡都夷为了平地。
  唏，可以和解吗？
  这是黑锄雷牙在看到那只拳头时，最后的想法。
  b.icUb.icU。
  。
  黑锄雷牙。
  躺在地上的黑锄雷牙已经面目全非，虽然奄奄一息，但总归还是留了口气...
  毕竟佑川也不知道天天她们的任务究竟是要活捉还是要灭口...
  他捡起了地上依旧完好无损的雷刀...
  拿在手里挥舞了两下，同时也感受了一下其中的特殊之处，他总算是明白这家伙是什么人了...
  黑锄雷牙...
  被木叶四个下忍单刷的前雾隐忍刀七人众...
  被迈特戴踢成吉祥三宝的其中一个...
  也算是上忍之耻了...
  人再不斩好歹也能和卡卡西五五开一下，这黑锄雷牙直接就是被下忍小队干掉的了...
  而且他还有一个堪称白眼克星的红眼挂件呢...
  佑川“705u.com-读书会首发”又用脚踢了踢昏迷当中的黑锄雷牙，身体滚动半圈，露出被他压着的一个布袋...
  他能感受到里面有一个小孩，不过现在应该也是在刚才的冲击下昏迷过去了...
  确定了两人的状态之后，佑川也就不再理会，将雷刀握在手中，回头看向已经走过来的卯月夕颜几人...
  “¨‖夕颜姐姐，你们的任务是要活捉还是灭口？如果是要活捉的话我可以帮他稳定一下伤势...”
  “任务的要求是把他从川之国驱逐出去，是活还是死区别不大...”
  卯月夕颜随便解释了一句，然后就用疑惑的眼神盯着佑川，“佑川，你怎么突然跑我们这来了？还有你这模样...农”
  说着，卯月夕颜就伸手在佑川的脸上揉搓了起来，她想看看这究竟是变身术还是真的...
  旁边的天天、小樱，还有香磷三人也都是睁着亮晶晶的大眼睛，同样是一副跃跃欲试的模样...
  要是没有卯月夕颜在的话，她们已经扑上去了、。
  主要是现在对方的模样比之前还要帅上不少，这是完全已经长开了...
  蒙蒙细雨打在对方的身上，让原本有些宽松的衣服都贴在了身上，勾勒出他精壮的身材....
第303章 冰山女忍者！你居然没喝醉？
  佑川对卯月夕颜的动作倒是没有反感的意思，主要是现在环境不太对啊，天上还下着雨呢
  “夕颜姐姐，我变成这样是有原因的，等下再跟你们解释，还是先把你们的委托完成吧...”
  “嗯...”
  卯月夕颜有些恋恋不舍地收回了自己的手，看向了倒在地上的黑锄雷~牙...
  “这家伙是雾隐的叛忍，黑锄雷牙，也不是什么好人，平时最喜欢的就是活埋这里的村民，-直接杀了吧...”
  “佑川，这个黑锄雷牙可是夕颜姐姐给我们练手的，现在被你给直接解决了，你说，你该怎么补偿我-们？”
  天天也收敛了一下自己有些垂涎的眼神，不满地说道...
  “嗯？”.
  佑川意外地看着天天，看了眼地上的黑锄雷牙，又看了眼卯月夕颜，“如果我没记错的话，黑锄雷牙应该是雾隐的前忍刀七人众吧...”
  “哼！凭我们仨的实力，对付一个忍刀七人众而已，轻轻松松...”
  天天双手叉腰，挺了挺自己的小胸脯，显得有些小傲娇...
  “没错没错，我们已经把这家伙的手下都解决了，结果最后却被佑川哥哥你给打断了，你得要补偿我们...”
  香磷也叫嚷了起来，不过她的眼神就没有丝毫遮掩了...
  小樱虽然只是眼睛亮晶晶地看着，但里樱已经仗着别人看不见她，贴在他的身上开始不老实起来了...
  佑川的嘴角忍不住抽了抽，这忍刀七人众的排面有些太低了点啊...
  他不动声色的抓住了里樱不老实的手，笑着说道：“既然这样，等这次任务结束，我带你们去一个我刚发现的，非常好玩的地方吧...”
  他说的就是楼兰...
  “好玩的地方？是单独去吗？”
  听到玩，香磷的眼睛立刻亮了起来...
  “一起去...”
  “...”
  香磷嘟起了嘴...
  “雷牙！”
  就在几人交谈的时候，一道细微的男声响了起来，引起了几人的注意...
  黑锄雷牙身下的布袋之中，一个男孩的脑袋钻了出来...
  他看着面目全非的黑锄雷牙，大声哭了起来...
  几人又互相对视了一眼...
  “夕颜姐姐，这个要怎么办？”
  佑川没想到这个挂件居然这么快就醒了，看来是在最后的时候，黑锄雷牙这家伙护住了对方...
  再加上他那一拳本来也就是冲着黑锄雷牙本人去的，落在这家伙身上的冲击并没有多少，所以才能醒的这么快...
  卯月夕颜摸着下巴思考起来，只是中间听着兰丸的哭声难免有些厌烦...
  一个手刀又敲晕了他...
  哭声也是有区别的，她小时候在照顾刚刚出生没多久的佑川时，就一点都不觉得对方的哭声吵闹...
  反而感觉很有意思，很好听，不像是在哭，清脆的声音中还带着某种节奏，只不过佑川在学会说话之后，就一直没哭过了...
  如果佑川听到她的心声，肯定要大声反驳了，他当时才出生，没有行动能力就算了，还不能说话，只能用哭来表达自己的需求啊...
  只不过他那是装哭，肯定跟正常哭不一样...
  “这家伙虽然是个小孩，但也跟着黑锄雷牙做了不少坏事，不过他的血继限界还挺不错了，给我们添了不少麻烦...”
  “那就先带回村子观察一段时间吧...”
  佑川闻言提议道...
  如果能改邪归正那自然是好的，要是不能，忍界的眼睛都是即插即用的...
  “行，听你的...”
  卯月夕颜直接就点头同意下来...
  忍者办事的效率都是极高的，在把黑锄雷牙解决之后，卯月夕颜就去找到了委托人，把之前被黑锄雷牙奴役的村民解救了出来...
  然后几人就在众多村民感恩戴德的祝福回到了木叶...
  当然，光是感恩戴德，恩情是还不完的...
  毕竟这个村子脚下有一座金矿，凭他们自己是守不住的，而木叶刚好有专业对口的人...
  某位黄金矿工还在木叶打工呢...
  ...
  佑川使用飞雷阵之术，直接带着卯月夕颜几人从川之国回了木叶...
  只是等把任务的后续全部交代结束之后，天色也是终于暗下来了...
  也是为了庆祝一次完成a级任务，卯月夕颜带着几人一起去了烤肉q...
  佑川也解释了一下自己忽然变大的原因...
  这下天天三人就有正当理由对佑川动手动脚了...
  。
  面具人再现。
  香磷和天天迅速抢到了佑川左右两边的位置，开始关心他的身体...
  而落后一步的小樱见没了自己的位置，咬了咬牙...
  把里樱从佑川的腿上赶走，自己坐了上去...
  “什么！”
  香磷眼珠子都快瞪出来了，她怎么没有想到这个...
  和小樱相比，她就像个新兵蛋子！
  天天的小脸同样凝起，丸子头一颤一颤的，小手更是不安分的抖动，证明了她此时心里的不平静...
  佑川也有些无奈，他看了眼卯月夕颜还能够绷得住的脸色，直接把三人都揽进了怀里...
  如今以他的身高，只有一米五左右的三女，在他怀里都有一种小鸟依人的感觉...
  即使是同时抱着三人，也完全没有任何违和感...
  总之，这一顿烤肉吃了很久，因为就没有一口烤肉是自己吃的...
  也幸好餐桌上没有八云和红豆这两个大胆的老司机在...
  不然还得吃更久...
  在几人的家门口一一吻别...
  等佑川、卯月夕颜，还有香磷一起回家的时候，家里正在热热闹闹的...
  “唔！这个糖放少了...”
  “这个面粉有点多...”
  “这个牛奶有点多...”
  “...”
  “嗯，这个可以，配料比例刚刚好，就是味道差了点...”
  “...”
  三人认真一看，不只小南、由木人、琴371她们，纲手、静音，还有漩729涡香穗也都11玖在场...
  “老师，你们这是在做什么？”
  佑川好奇地问道...
  “嗯？”
  纲手正拿着一块甜点塞进自己的嘴里，只是简单地瞥了他一眼...
  “你的小女仆不知道为什么，做了一大堆蛋糕，结果自己吃不完，就请我们过来吃了...”
  “嗯？”
  佑川微微挑眉，看了眼满桌子的甜点，又看向了一旁显得颇为扭捏的由木人...
  ···········求鲜花·····
  “我只是让你做一点而已，你做这么多做什么？”
  由木人脸色微微泛红，她今天下午只是按照佑川的意见又尝试做了几份...
  结果一直做到了晚上，然后就多的吃不完了...
  当然，她是绝对不可能承认这件事的...
  “你少自作多情了，我...我...”
  “我是因为明天要去见萨姆依她们了，所以想给她们准备一点蛋糕...”
  “才...才不是为了你...”
  由木人绞尽脑汁才想到萨姆依这个借口，只是这最后一句话有些此地无银三百两了...
  “是吗？那我不吃了，我刚吃完晚饭...”
  佑川故作不满地说道...
  “你...我准备了这么久，你不许不吃！”
  由木人朝他呲着牙...
  佑川嘴角微微勾起，“那我就勉为其难吃一点好了...”
  他拿起一块蛋糕品尝起来，原本还在呲牙的由木人下意识露出了期待的眼神...
  她自己都全然不知情...
  旁边几女都是表情古怪地看着这一幕，看着由木人的眼神中带着惊讶和怜悯...
  ................
  这只傲娇小猫已经完全被佑川拿捏了...
  纲手忍不住多看了佑川两眼，心中忍不住腹诽...

  难怪这小鬼敢让由木人在木叶自由行动，原来是已经成他的形状了啊...
  卯月夕颜几个大姐姐脸上更多的则是无奈之色...
  倒是琴的眼里满是纠结...
  由木人这家伙，看样子以后可能也是她的主母之一啊...
  她以前经常跟对方针锋相对，以后不会给她穿小鞋吧？
  香磷那自然就满满的都是危机感了...
  这种成熟大姐姐，对她这种平胸小女生来说，简直就是毕生之敌啊...
  “味道比起中午的好了很多，进步很大啊...”
  佑川称赞了一句...
  “哼，区区甜点而已，对我来说轻而易举...”
  由木人双手抱胸，一副毫不在意的模样，但那有些抑制不住的嘴角，却是完全暴露了她此刻的心情...
  接下来，佑川又跟漩涡香穗和琴解释了一下自己变化的原因...
  然后她就又感受了一下漩涡香穗的胸怀...
  最后还是漩涡香穗受不了香磷那怪异的视线，才没有把佑川闷死在温柔乡里...
  热闹的插曲结束...
  该回家的回家，该回房间的回房间...
  ...
  “佑川，这段时间，你有去找过照美冥吗？”
  卯月夕颜趴在佑川的胸口处，用手画着圆圈...
  佑川摇了摇头，“冥姐姐也有一段时间没联系过我了，可能是她那边的事情有些多吧...”
  “我等会要去找她，夕颜姐姐你要跟我一起去吗？”

  卯月夕颜果断摇了摇头，“你自己去吧，我有些累了...”
  她也就是突然想到少了点什么，随便问一句...
  “好吧...”
  ...
  雾隐村，水影大楼内...
  即使是已经到了深夜，照美冥依旧坐在水影的位置上，看着手里的文件唉声叹气...
  看累了之后就靠在椅背上，闭上眼睛...
  幻想后面有人帮她按摩...山.
第304章   神罗天征！万象天引！查克拉消耗过度！
  只是那个会帮她按摩的少年不在身边
  自她成为水影之后，工作就完全没有停下来过...
  首先就是消除血雾里的后续，帮枸橘矢仓那个快死的家伙收拾残局，然后就是木叶那边的经济特区...
  她就跟个陀螺一样，完全停不下来...
  以至于她甚至不敢主“705u.com-读书会首发”动联系对方，生怕自己陷入温柔乡，就完全无法自拔了...
  只是就算她不联系，那个小混蛋居然到现在都没来看过她...
  肯定是被夕颜、小南她们给榨干了！
  “怎么了？愁眉苦脸的...”
  就在她心中腹诽的时候，一个熟悉的声音在房间内响了起来....
  照美冥几乎是下意识睁开了眼睛，神色难掩喜悦，“佑川！”
  佑川走到她身前，随手揉了揉她的卷发，“冥姐姐，我来看你了...”
  照美冥心底高兴，只是表情却有些疑惑，“佑川，你怎么突然变大了？”
  佑川伸手又捏了捏她滑腻的俏脸，解释着原因...
  照美冥听后，久久不语，最后将脸蛋埋在他的手心里...
  随后直接起身，把佑川按在水影的位置上，纤纤玉指从对方胸膛上点过去，最后轻轻放在他的头顶，“这里没有床，就只能这样了...”
  “啊？”
  佑川还没回过神来，照美冥就已经开始打起瞌睡来了...
  “真是的，怎么全是夕颜的味道？”
  “这...”
  佑川尴尬的不知道该怎么回答...
  他出发前明明认真洗过的...
  而这个时候，雾隐村外...
  一个戴着面具的人悄然出现在一根巨树枝上...
  看着雾隐村，猩红的独眼中，闪烁着暗沉的光芒...
  。
  三尾之乱。
  “冥姐姐，就算我这么久没来找你，你也不用这么惩罚我吧...”
  “我这是在帮你检查身体，胡说什么呢！你在楼兰那鬼地方待了三年，我得好好看看你的长进才行...”
  “那你放开我的手啊！绑着我算怎么回事？！”
  “哦，那我把你的脚也绑起来...”
  “...”
  奇奇怪怪的声音在水影办公室里响起来...
  当然，这里面的声音是一丝一毫都传不出去的...
  ...
  事后，佑川如贤者般坐在水影位置上，照美冥瘫软在他怀里，一副有气无力的模样...
  “冥姐姐，你既然这么难受4.1，为什么不联系我啊？我可以帮你治疗的...”
  佑川一边摩挲着照美冥光滑白皙的美背，忍不住调侃了一句...
  照美冥嘟着嘴，说道：“这段时间雾隐的事情太多了，我怕要是联系了你，以后就没法专心处理事情了...”.
第305章   你觉得我，这个能力怎么样？
  “怎么会？”
  佑川在她嘟着的嘴上轻点了一下
  “要是冥姐姐在工作上哪里有问题，说不定我还能帮帮忙呢...”
  照美冥只是无力地翻了个白眼，“雾隐村内部的事情，我堂堂水影，找你这个未来火影帮忙，你说这像话吗？”
  “早晚都是一家嘛...”
  佑川笑着说道...
  照美冥却是不满地在他的胸口处咬了一口...
  “就算最后的结局是这样，至少在那之前，我也是雾隐的水影，要为雾隐负责，让雾隐重新伟大，是我最大的理想...”
  她不希望雾隐村就这么被历史的尘埃淹没掉，她希望自己能拥有如他在木叶一般的地位和功绩...
  “这样啊，那我尊重冥姐姐你的选择，不过也不要太辛苦了，太过劳累，可是很容易变老的...”.
  像纲手，只要到了下班时间，办公室里包见不到人影的...
  至于加班？
  那么多的牛马...不对，是那么多的火影秘书，不就是用来干这个的吗？
  但照美冥就不这么想了，她皮笑肉不笑地拿捏住了对方的软肋，“怎么？你这是开始嫌弃我年纪大了？”
  “没有没有，我只是看到冥姐姐大晚上还要处理事情，心疼了...”
  佑川立刻软了下来，这种情况，任何男生都会软的好吧...
  “哼，这还差不多...”29
  照美冥不满地轻哼了一声，转而她又换了个话题...
  “不过说起来，元师挺反对我们在一起的，之前还在暗示我，让我把我们之间的婚约取消掉...”
  “嗯？”
  佑川表情微微一变，这老登路走窄了啊，“为什么？”
  照美冥“扑哧”
  一笑，“因为他就是在担心，你会以我为借口，干涉雾隐的内政...”
  “就因为这个，他们还把水影的权力给分化了，搞了个什么长老会，害得我现在好多决策都没法进行...”
  说完，照美冥又叹了口气...
  “长老会？”
  佑川眼神古怪，雾隐的制度挺先进的啊，都两权分立了，不过要说干涉雾隐内政，难道那个经济特区还不算吗？
  “佑川，你当初接近我的目的，该不会就是想通过我掌控雾隐村吧？”
  照美冥又突然问道...
  “怎么可能！说句狂妄的话，我要统一忍界，靠我自己就足够了，根本不需要谁帮忙...”
  “真的？”
  照美冥紧紧盯着他...
  佑川毫不犹豫的点头：“当然...”
  “我之所以会接近冥姐姐你，那完全是因为我见色起意...”
  他毫不避讳自己好涩的本性...
  照美冥闻言表情微微泛红，忍不住又揪了揪，“果然是变态！”
  “嘶...”
  佑川倒吸一口凉气...
  这有些不能忍了啊！
  看着那双逐渐亮起来的红色眼眸，照美冥有些悸悸地松开了手...
  “佑川，我明天还有工作呢...”
  佑川翻了个白眼，只是盘了会球...
  “那就不要玩火...”
  照美冥吐了吐舌头，从对方的身上跳了下来...
  捡起地上的衣服开始穿了起来...
  佑川同样也开始穿起了衣服，又突然话锋一转，“对了，我今晚睡哪？”
  照美冥眨巴了下眼：“你今晚不回去？”
  佑川瞬间拉下脸来，“我好不容易来找你一次，你还让我回去？”
  “哈哈，那就...嗯！”
  照美冥原本还在笑着的表情瞬间一变，佑川立刻打开了窗户...
  两人一起看向了远处的地方...
  那里有一个查克拉凝实的圆球正在急速飞落！
  这个距离，佑川的封绝瞬间蔓延过去...
  但因为距离过远，赶不上查克拉圆球落下的速度...
  “轰”
  的一声852...1
  震天彻地的爆炸声陡然响起...
  一道猛烈无比的半球形冲击波正在雾隐的边缘地区，吞噬着周围所有的建筑物...
  佑川和照美冥瞬间明白过来，那查克拉圆球是尾兽玉！
  有人在用尾兽袭击雾隐？！
  不过佑川的封绝空间虽然没有赶得上阻止爆炸，但还是将整个雾隐村包裹在内...
  接下来，无论造成什么样的破坏，他都能将一切逆转...
  不过封绝空间也并非万能的，对于尾兽这种查克拉过于庞大的存在来说，是没法控住太长时间的...
  之前对战龙脉的时候，佑川就切身体会过了...
  吼！
  下一刻，一道震天撼地的嘶吼声响彻整个雾隐...
  光是嘶吼声，就让半个雾隐颤抖起来，张嘴怒吼时，产生的狂风也席卷着周围的地区...
  紧接着，三条无比粗壮，还披甲长着尖刺的尾巴冲天而起，粗壮的四肢，背着厚重龟背的巨大狰狞怪兽从天而降...
  让无数见到这一幕的忍者感到胆寒...
  佑川并没有让雾隐村的村民也陷入静止当中...
  不然他不是没法人前显圣了...
  元师那个老登居然想让照美冥退婚，他得好好让他长长记性才行...
  也正好给雾隐村亮亮肌肉，到时候也能多不少识时务的俊杰...
  而且在刚刚扩散封绝空间的时候，他的神乐心眼还感知到一阵无比邪恶的查克拉...
  这股查克拉，不用猜都知道是谁了...
  能够突然召唤出三尾，查克拉还如此邪恶的，现在忍界只有一个人...
  初升东曦，宇智波带土...
  。
  贤二高见。
  “那是...三尾？！”
  眼睁睁地看着尾兽玉在村子中爆炸后，照美冥才终于回过神来意识到现在到底发生了什么...
  三尾正在村子里作乱！
  “快跑！”
  “发生什么事了？？”
  “是三尾，该死的，为什么这东西会突然出现？必须快点阻止它！！”
  轰隆隆!。
  巨大的尾兽用尾巴和身体肆意毁坏着周围的房屋，滚落的碎石，倒塌的屋顶，把周围逃难的忍者砸的七零八落...
  “保护村民，快拦住它！”
  但同样的，有人逃跑，那自然也有头脑发热的人悍不畏死地朝着尾兽扑了过去...
  但仅仅只是一个照面，这些忍者就被发狂的三尾如同断线的风筝一样打飞了出去...
  “可恶，为什么会突然发生这种事？！”
  “枸橘矢仓不是还没死吗？”
  看着雾隐村的同伴倒飞出去，村子里才新建不久的建筑又成了一片废墟后，照美冥气得连握拳的指甲都陷进了肉里...
  她双腿一踏，就要朝着三尾冲过去，组织忍者进行封印...
  但佑川却直接将她按在了原地...
  “冥姐姐，三尾交给我，你去东边的那片森林，幕后黑手在那里！”
  他话刚说完，不等照美冥回答，就如同一道流光朝着三尾冲了过去...
  下一刻，有急匆匆的雾隐村忍者突然闯了进来...
  “水影大人...矢仓大人突然在牢里死掉了，还有三尾突然出现在村子里...”
  轰!。
  就在报信的忍者话音未落之际，又是一声震天动地的巨大声响就先一步传了过来...
  之间原本还在仰天嘶吼的三尾突然被一道流光击中，闭上嘴巴倒飞出去数十米之远...
  而那道流光就停在空中，全身被紫色的光芒所包裹，在黑暗中尤为亮眼...
  这一幕让原本报信的忍者都不由得张大了嘴巴...
  就连照美冥嘴角都忍不住抽了抽，她倒是并没有因为佑川击飞三尾而感到有多震惊，因为她就曾亲眼见493到对方一只手就拿捏了二尾...
  “青，立刻去把上忍班的忍者都召集起来，然后和我一起前往东边的森林...”
  “啊？”
  青不由得愣了一下，现在的关键难道不是三尾吗？
  虽然不知道是谁把尾兽放了出来，但眼下为了不让百废待兴的村子再一次遭受巨大的损失，眼下肯定是要先考虑重新封印尾兽的事情...
  去东边的森林做什么？
  “赶紧去做！”
  照美冥见青还在发愣，声音大了几分...
  “是！”
  青虽然不明白照美冥的目的，但对方肯定不会害村子，这个时候，最好是只听一个声音，他只要听令就行...
  照美冥本来是想直接去找那个幕后黑手的...
  但是她并不清楚对方的实力，她现在的状态也不太好，还有些脚软，单刀赴会的话，容易出现失误...
  所以为了稳妥起见，还是发挥一下主场优势比较好...
  至于尾兽，佑川会出手...
  雾隐村的上忍不多，很快就集中了起来...
  “尾兽有人会解决，幕后黑手就在东边的树林，我们现在去找他！”
  说完，照美冥就带着一众雾隐上忍朝着目标赶去...
  ...
  “这么快就死了吗？这个水影就是逊啊。当年的玖辛奈师娘，可是...”
  即便被剥离了尾兽，也仍旧苟延残喘了很久呢...
  甚至还有信心拉着九尾同归于尽呢...
  这个枸橘矢仓尾兽被剥离，直接就死了...
  悠闲地坐在一棵大树上，戴着独眼面具的宇智波带土静静地看着不远处被发狂的三尾摧残的雾隐村...
  他的心情好久没这么好过了...
  他控制了枸橘矢仓十几年，自然也对三尾动过手脚...
  如今枸橘矢仓的生命已如风中残烛....
第306章 佑川的逼格！由木人！麻布衣！
  最近几天也该死了，三尾的封印也出现了松动，所以他直接找了过来
  用通灵契约将其通灵了出来...
  等对方和雾隐村两败俱伤，他再出来渔翁得利...
  宇智波带土原本是没这个想法~的...
  但如今的他失去了双臂，施展忍术都只能依靠阿飞，还有那无时无刻，如同附骨之蛆的剧痛，让他的实-力大不如以前...
  瞳术的情报还满天飞，基本上五大忍村的忍者都知道了-...
  但最重要的，还是长门的失控...
  他已经很多久没在对方面前出现过了，但黑绝上次去见长门的时候，把白绝本体留在那才跑出来....
  这样的话，月之眼计划将无法进行，他也无法创造出有“琳”
  存在的世界...
  他不知道原因，但长门是月之眼计划重要的一环...
  所以他必须重新将其安抚住才行，晓组织还没有一只尾兽...
  三尾就是他手里的牌...
  既能展现自己的实力，威慑对方，也能以此来占据主动...
  宇智波带土慢慢站了起来，看着面前的雾隐，一如十几年前的木叶...
  “可惜了，今天的月亮没有那时候的红...”
  此时已经是深夜，天上只挂着一轮淡白的圆月...
  三尾那庞大的身体，正是在圆月下愤怒嘶吼...
  “无用的挣扎...”
  “这个世界就是这样，充满了虚假，没有希望，也没有光明，留下来的只有绝望...”
  看着那因为抵抗三尾而被扫飞的雾隐忍者，还有那只能被尾兽践踏的普通人...
  带土露出了一丝畅快的笑意...
  不过，也因为想起了木叶，带土回忆起了很多不愉快的场景，眉头也渐渐深皱了起来...
  难得的好心情又变得奇差无比...
  他有些不明白，为什么他每次去木叶，总会遇到各种问题，仿佛这木叶村对于他注定了凶多吉少...
  十二年前，他在获得万花筒写轮眼后，一次进入木叶，那时候他是何等的。
  无意中从卡卡西口中得知了漩涡玖辛奈分娩的时间，真可谓占尽天时，虽然险些死在波风水门的螺旋丸下，但还是全身而退...
  那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前...
  短短几年后，那里竟险些变为他的葬身之地...
  原本以为三只万花筒，优势在他！
  结果却是...嗯？
  他缅怀过去还没结束，就发现三尾被一道包裹着紫光的人影击退...
  没过多久，他又看到不少雾隐忍者朝他冲了过来...
  这么快就被发现了？
  宇智波带土心中暗惊...
  他刚想使用神威逃离，结果一道光幕越过了他...
  动...不了了？
  。
  瞳术失效。
  另一边...
  三尾这边，佑川未出手之前，雾隐忍者就已经自发地组织好攻势，对三尾发起了进攻...
  “水遁·水冲波！”
  虽然是比较简单的水遁忍术，但在一大群忍者的同时释放下，所有水遁汇成一股潮流，忍术威力无比巨大，如同一道巨浪轰向三尾...
  然而....
  “怎、怎么可能？！”
  面对巨浪滔天，三尾却是早就已经习惯了一样，在巨浪之中乘风破浪...
  完全不受阻碍地继续在雾隐村肆虐...
  但它也是被刚才的攻击所吸引，目光看向了雾隐忍者...
  如同山岳一般的身体朝着他们倾覆而下...
  这一刻，雾隐村再一次感受到了被尾兽支配的恐惧...
  就在三尾的身体即将落下的时候，一道流光从水影大楼激射而出...
  最终落在三尾的鬼头上...
  那如同山岳一般的巨龟顿在空中，然后朝着雾隐村的外面倒飞出去...
  落到了村外...
  原本已经绝望的众多雾隐忍者此时都陷入了呆滞之中，他们还没有从一座山从他们头顶飞走的震撼中回过神来...
  “他...他是什么人？”
  “我们村子还有这样的高手吗。”
  直到过了好一会儿，他们才回过神来...
  看着空中全身绽放着紫色光芒的佑川，发出了死里逃生之后的惊呼...
  一拳打飞尾兽，这就算是现在的水影都做不到吧？
  佑川看着脚下吃惊的一众雾隐忍者表情也有些怪异...
  三尾本就是喜欢在江海湖泊里待着的尾兽，不会惧怕一般的水遁攻击，这些雾隐忍者难道不知道吗？
  如果下边的雾隐忍者听见他的心里话，肯定也会大声反驳...
  就算这是事实，但他们雾隐村忍者就是擅长水遁，不用水遁还能用什么？
  村外，那被佑川打飞的三尾此时脑袋也还有些懵...
  眼前的场景一阵天旋地转，头晕眼花，直到过了好一会儿...
  它才缓过来...
  只是这个时候，它眼睛中的三勾玉也消失不见...
  这一拳直接把它给打醒了，让它摆脱了宇智波带土的控制...
  不过即使是摆脱了控制，重获自由的三尾也丝毫没有消停的打算...
  它虽然认可枸橘矢仓，但并不认可雾隐村，再加上被控制了这么多年，一醒过来就被打，它心里也是有气撒不出来...
  三尾将视线投向空中最显眼的佑川，当然，下方的雾隐忍者同样没放过...
  吼！
  粗短的脖颈奋力地仰起，口中发出一阵愤怒的嘶吼，紧接着，一根粗壮的水柱从它的嘴里冲天而起，然后狠狠地扫向了面前的众人...
  其中首当其冲的就是刚才带给了它不少痛苦的忍者，佑川...
  “尾兽居然也会忍术，而且还是水遁？”
  一众雾隐忍者心中震惊，来不及躲避的他们只能疯狂结印，打算用忍术保护自己...
  “水宭0遁·水阵壁！”
  众多知道防御型忍术的忍者同时双手一拍，赶在尾兽的攻击到达之前在己方阵容面前竖起了一道厚厚的水墙...
  只是这种程度的水遁，怎么可能比得上尾兽所释放出来的庞大查克拉...
  轰!。
  水阵壁连一秒都没挡住，就被三尾的水柱穿透...
  “怎么会？！”
  一众雾隐忍者目瞪口呆，而佑川也没有闲着，他早就掌心相贴，使出了大范围的防御忍术...
  “木遁·树界壁！”
  地面上瞬间生长出一道巨大的，由多个木质藤蔓形成的盾牌...
  ···········求鲜花·····
  将三尾的攻击挡在外面...
  “木遁？！”
  在场所有雾隐忍者皆是一惊，就连三尾都是不由得一阵悚然...
  这可是木遁！
  当初它就是....
  还不等它惊讶多久，佑川身上的紫光更加强盛，查克拉疯狂涌动...
  “木遁·木人之术！”
  瞬间大地轰隆隆作响，无数人呆滞的望着眼前的一幕，一尊比尾兽还要夸张的木人轰隆隆拔地而起...
  当真是宛如巨山般出现，大的有些过分了...
  三尾的目光同样呆滞，原本还充满疯狂和怒火的视线顿时清澈起来...
  “这位忍者，我们可以谈谈...”
  它话还没说完，木人已经挥着拳头朝它的脑袋砸了过来...
  ...
  视线回到宇智波带土...
  早就已经学会什么是谨慎的宇智波带土本来是想直接使用神威逃走的...
  但佑川看穿了他的意图，将封绝空间扩张到了他的面前，将他也覆盖在内...
  ................
  他的身体陷入了一瞬间的停滞...
  而在下一刻，原本露在外面的那只三勾玉写轮眼迅速旋转，连成一条线...
  最终变成了万花筒写轮眼的模样...
  神威万花筒之中的时空间之力与封绝的力量相互抵消...
  宇智波带土的时间再次按下了播放键...
  “嗯？怎么回事？”
  重新恢复行动能力，宇智波带土明显还有些茫然...
  他为什么没有进入神威空间？
  而且神威明明已经处于发动的状态了，但他怎么还是实体...
  这到底是怎么一回事？
  “带土，雾隐村的忍者就要过来了，我们还不跑吗？”
  一道带着电音的声音响起...
  这就是忍界最强战甲...阿飞...
  “我也不知道怎么回事，神威好像用不了了...”
  宇智波带土此时已经开始慌了，因为他又尝试了进入神威空间，但依旧无效...
  就好像有一层膜挡住了他一样...
  想进又进不去...
  “该死？！”
  宇智波带土在心中暗骂...
  他的神威空间失效，也就意味着他失去了他最强的保命能力...
  而在这个时候，照美冥带领的雾隐村一众上忍也出现在了他的面前...
  照美冥一眼就看到了对方面具上露出了的写轮眼...
  “三尾的眼睛也是...写轮眼的模样，看来你果然就是控制三尾，甚至还是此前控制枸橘矢仓的幕后黑手了...”
  “你到底是什么人，为什么要这么针对我们雾隐村？！”
  照美冥连同她旁边的雾隐上忍的表情都极为愤怒...
  因为从当年四代水影枸橘矢仓被控制，所延续的血雾政策，再到现在控制三尾破坏村子，简直就是在把他们往死里整...
  这到底是什么仇什么怨啊...
  “我是什么人？为什么针对你们？”
  而宇智波带土虽然现在心里慌的不行，但却依旧维持着表面的淡定，声音轻蔑地嗤笑一声...
  “小辈，我乃宇智波斑！至于针对，只是因为你们挡了我的路...”山.
第307章   那也是我的家！女忍者由木人！
  阿飞代打。
  “宇智波斑？！”
  雾隐众多上忍皆是脸色微微一变
  倒不是怕了对方，而是这个名字带来的震撼足以让他们震惊...
  不管是不是真的，敢拿这个名字出来显摆，那肯定是有几把刷子的...
  但照美冥却是讥笑一声，嘲讽道：“宇智“705u.com-读书会首发”波斑？连真面目都不敢露出来，只敢戴个面具的宇智波斑？”
  宇智波带土不满地反驳道：“小辈，不要拿你的无知当成无畏的理由！”
  同时，他眼中的万花筒变得更加猩红，像是要向面前的照美冥证明什么...
  现在除了宇智波斑...还有宇智波鼬，还有谁有万花筒写轮眼？.
  但照美冥依旧是讥笑着摇了摇头，“你的表演太拙劣了，我甚至懒得拆穿你...”
  “而且，不管你是谁，控制我们的水影，还想要利用尾兽谋害我们的村子，那你就是我们的敌人！”
  照美冥朝着手下的忍者使了个眼神，雾隐村的忍者便都纷纷摆开了对敌的架势...
  “你以为人多就能赢得了我宇智波斑吗？真是可笑...”
  面对雾隐村众忍者的敌视，宇智波带土咽了咽口水，他现在的实力面对这么多的上忍，还有一个水影，压力很大啊...
  实在不行，他就只能找阿飞帮忙代打了...
  平时他也只是借助阿飞的辅助方便活动，因为对方没法使用神威的能力...
  但现在神威用不了，正面战斗力说不定还不如阿飞...
  想到这里，他的心稍微安定了一点，看着面前的众人，无比狂傲...
  “只要我一时兴起，就足以要了你们所有人的命！”
  “大言不惭，照美冥大人，让我来试试他的深浅！”
  再不斩被宇智波带土挑衅得有些窝火...
  “先等一下！”
  照美冥拦住了再不斩可能的送头行为，“对这种邪恶之人哪里需要讲什么规矩，直接一起上！”
  “是！”
  雾隐忍者在听到照美冥的话之后，没有丝毫犹豫，同时开始结印！
  “水遁·水龙弹！”
  “水遁·大瀑布术！”
  “水遁...”
  没有一个人冒进，十余道高强度的水遁忍术同时释放，直奔向宇智波带土...
  宇智波带土目光微微一凝，双手同样以极快的速度结印...
  “木遁·木锭壁！4.1”
  一个半球形的拱璧从地上冒出，将他护在后面...
  那十数个声势浩大的水遁忍术击打在木制拱璧上，虽然一点一点地磨损着它，但最终还是没有破开它的防御...
  “嗯？”
  照美冥有些惊讶，当然这并不是在惊讶宇智波带土拥有木遁....
第308章   佑川的手段！直接就强势拿捏了！
  木叶的情报里就有提过对方会木遁，只是他没想到对方居然能用木遁挡下她们的攻击
  照美冥在释放完水龙弹之后，重新结印，从口中喷吐出一阵白雾...
  而宇智波带土能用木遁挡住众人的合击，这并不是他的木遁有多厉害，而是阿飞代打的结果...
  现在宇智波带土的双臂连抬起来都做不到，更不要说结印了，忍术都是阿飞按照他的意识释放出来的...
  作为利用柱间细胞制造出来的白绝，阿飞在木遁上的增幅是极为恐怖的...
  毕竟原作里，阿飞附身在大和身上都能用出阉割版真数千手了...
  所以，宇智波带土直接用木遁抵挡了十余名上忍的水遁...
  只是，他没注意到的是，白色的烟雾，已经悄然越过木锭壁萦绕在他的周围...
  “看来你很缺乏战斗经验啊...”
  照美冥突然说道....
  “怎...怎么可能？！”
  “咳咳...”
  宇智波带土闻言没多久，突然震惊地看着手上刚刚从喉咙里吐出来的一口鲜血...
  这是怎么回事？
  莫非他中毒了？
  不对，是这层白雾！
  除了咳嗽出血外，宇智波带土还发现自己用白绝修补的那半边身体，甚至包括自己完好的另一边身体都有被融化了的迹象...
  他一时间跃起后退，离开了巧雾之术29的范围...
  “怎么样，我的沸遁·巧雾之术的滋味还算不错吧？”
  照美冥带着众多雾隐忍者又追了上去，同时脸上带着轻蔑的笑容...
  不过她并没有真的小瞧对方，而是战略上藐视敌人，战术上重视敌人...
  她能感觉得出，这家伙似乎很好面子...
  而在宇智波带土后退的时候，她也看见了对方现在的模样...










  看着宇智波带土一边的袖子里像是丧失了手臂一样，并往下滴淌着白色的不明物体后，照美冥有些恶心...
  这个宇智波一族的叛忍，除了是个疯子之外，还是个变态？
  宇智波带土身上流落下来的白色肢体，确实是完完全全地恶心到了她...
  “可恶！”
  这个女人，居然还有这么阴险的能力，真是阴险的女人....
  过去因为雾隐村的血雾政策，照美冥很少使用自己的血继限界，后面几年宇智波带土又一直在恢复天照的伤势...
  他也只知道对方拥有熔遁和沸遁双血继限界，完全不知道有什么忍术，他的情报已经过时了...
  不妙....
  再这样下去，就真的不妙了...
  “阿飞，接下来你来控制我的身体...”
  宇智波带土小声请求代打...
  “真的吗？”
  之前那道声音响起，其中还带着激动之意，“那之后我可以用你的身体大便一下吗？毕竟我自己是不会大便，但很想知道便便的感觉...”
  宇智波带土面具下的嘴角使劲抽搐，这都什么时候了！
  “要是能回去的话，你想做什么都可以！”
  橙色的面具从他的脸上自动脱落，白色的藤蔓如同触手一般将他全身包裹，重新在他脸上形成一个白色的涡卷面具...
  “溶遁·溶怪之术！”
  照美冥自然见到了宇智波带土身上突然出现的奇怪变化，她不敢大意，身体往后一仰，从口中吐出了具有黏性和强腐蚀性的酸液...
  酸液出现在空中，顿时扩大了范围，就宛如瀑布一般洒向了宇智波带土...
  在原作之中，她曾经使用这个忍术融化了须佐能乎，威力十分可怕...
  热浪滚滚，就连空气都出现了些许扭曲...
  宇智波带土心中并没有惊慌，他的双臂恢复如初，右手一掀，将身上的黑底祥云袍扯下，露出里面白色的扭曲身体...
  白色的涡卷脸只露出一只独眼，漠然地注视着迎面而来的酸液，双手一拍！
  “木遁...”
  。
  拿捏三尾。
  “木遁·木人之术！”
  随着阿飞充满电音的声音落下...
  大地开始轰隆隆作响，这是与之前佑川释放木人时同样的动静，甚至还犹有过之...
  照美冥有些错愕地望着眼前的一幕，一尊比尾兽还要夸张的木像轰隆隆拔地而起...
  数百的手臂展现下，当真是宛如巨山般出现，虽然只有数百条手臂，但这模样依旧犹如寺庙中的千手观音神像般，带着极为恐怖的威压...
  “退！”
  照美冥急忙对着身旁的众人大喊，她没想到这个“宇智波斑”
  居然还有这种手段...
  她见过佑川的木人，现在还在那里按着三尾的龟壳打呢...
  结果现在这个似乎比佑川的木人还要厉害，身后那数不清的手臂一看就十分唬人...
  而此时佑川也注意到了这边的动静，看着那低配版的真数千手，忍不住挑了挑眉...
  直到看到那佛头上双手抱胸的白色人影，他才明白过来是怎么回事...
  原本以为只是一个宇智波带土，被他的封绝克制之后，应该是路边一条才对...
  没想到居然还请来了代打...
  不然区区宇智波带土，怎么可能用的出这种水平的木遁...
  “吼！”
  这个时候，刚刚被胖揍了一顿的三尾忍不住发出了一声怒吼...
  虽然它是有些害怕对方，但泥人还有三分火气，更何况尾兽了...
  三尾见佑川走神，找准机会张大了嘴巴...
  黑蓝两色的查克拉在它的口中汇聚...
  一个黑色球形查克拉聚集体开始形成...
  它要再次使用尾兽玉...
  对于三尾来说，尾兽玉同样也相当于大招了，不然它也不会去学习那什么水遁了...
  而佑川只是淡淡地瞥了它一眼，巨大的黑色尾兽玉朝他飞来...
  就在即将落在木人头上时，尾兽玉好似陷入了一个泥潭，周围的空间顿时出现了大量黑色的诡异纹路...
  飞雷神导雷...
  只在刹那间，黑色的尾兽玉消失不见，而在三尾的龟壳背后，空间忽然出现涟漪...
  三尾释放的尾兽玉，如同回旋镖一般击中了它自己...
  轰！
  整个雾隐都在震动，耀眼的白光令无数人视力瞬间致盲...
  当视力恢复的瞬间，巨大的爆炸声响这才传到耳边，与之而来的还有狂暴的气浪直接朝着四周席卷而去...
  仅仅是爆炸掀起的气浪，便直接将周围的参天大树连根拔起，碎石飞溅，狂风乱舞...
  方圆百米的森林成了一片废土...
  吼！
  三尾发出一阵痛吼声，这么近距离吃一发尾兽玉，它也顶不住...
  但佑川却并没有停下行动...
  他的身后数根锁链伸出，又将三尾的脑袋和四肢全部捆住，将其拉回地面，束缚在地上...
  “这这是金刚封锁？”
  三尾的眼神彻底清澈，它没想到这个会木遁的家伙，居然还会金刚封锁...
  这家伙该不会是那个千手柱间和漩涡一族的后代吧？
  当初九大尾兽，除了一尾被砂隐封印，还有七尾被泷隐村所抓，其他七大尾兽可都是被千手柱间给捕捉分配的...
  所以三尾自然见识过千手柱间的...
  只是没想到。
  “三尾，过家家的环节就此结束，我没时间继续陪你玩闹了...”
  佑川冷眼看着三尾，双手飞快结印...
  阿飞的出现有些出乎他的意料，为了避免出现意外，得加快速度了...
  “什什么？”
  三尾的独眼之中带着茫然...
  而此时佑川也已经结印完毕...
  
  “木遁树缚永葬！”
  在三尾的脚下，无数粗壮的藤蔓状树苗生长出来，缠绕在它的身上，最终长成一棵参天大树，将其彻底镇压在大树底下...
  如今的佑川不仅拥有漩涡一族的恐怖查克拉量，同时还拥有半条龙脉，查克拉已经算是用都用不完了...
  在将三尾解决之后，他也将视线看向了阿飞制作出来的百手大佛...
  此时它正朝着地上挥舞着拳头，攻击着照美冥等人...
  也幸好照美冥带来的都是雾隐村的精英，目前还没有出现伤亡的情况...
  佑川见状也不再犹豫，驾驶着高达直接朝着它冲了过去...
  “咦？这么快就把三尾解决了啊...”
  阿飞转身看向朝他冲来的木人，显得十分惊讶...
  “他应该就是那个佑川，在中忍考试的时候独自解决了一尾和二尾，没想到居然会在这里碰上...”
  宇智波带土的心情沉了下去，“按照黑绝的情报，他应该还在砂隐，没回木叶才对...”
  阿飞摸了摸下巴，“他不是会飞雷神吗？跟那个水影也是情侣，突然出现在雾隐也没什么奇怪的吧...”
  宇智波带土哑口无言了，“所以这次只是我运气不好？”
  “也不知道我还有没有机会体会到便便的感觉了...”
  阿飞忍不住摊了摊手，仿佛遭受了人生中最大的遗憾...
  但他脚下的大佛却并没有闲着，转头看向了佑川...
  额头上的五个小脑袋张开了嘴巴，水火土风雷五种属性的查克拉在其口中酝酿，紧接着，五种属性各不相同的遁术同时释放...
  “佑川！”
  照美冥自然看见了这一幕，想要施展忍术帮忙抵挡...
  但很快就又有一只手臂朝她挥了过来，让她只能躲闪，就连释放忍术的机会都没有....
第309章 天使大人小南！佑川的强势掌控！
  但佑川的表情没有丝毫变化，面对五种遁术的合击，他抬起了自己的右手
  轮回眼几乎是一切忍术的克星...
  “封术吸印！”
  以佑川本人为中心，在他的周围形成了一个白色的透明护盾，五道忍术落在他身边的护盾上....
  就如同一个看不见的黑洞，将所有的攻击全部吸收殆尽...
  “啊嘞？！”
  阿飞愣了一下，“这个能力怎么这么眼熟啊？”
  而那白色面具下的宇智波带土同样是一副见了鬼的模样...
  “这是轮回眼的能力？！”
  作为月之眼计划的执行者，宇智波带土自然知道轮回眼的基本能力...
  只是他不明白，为什么这个会木遁的家伙，还会拥有轮回眼的能力...
  不过他下一刻就明白过来...
  他看见了佑川的眼睛，那双有着诡图案，在黑夜中绽放着光芒的血色眼眸...
  “不对，那是万花筒写轮眼！”
  宇智波带土忽然感觉有些抓马...
  。
  路边一条。
  同时宇智波带土也明白...
  他的神威之所以会失效，很可能就跟对方的万花筒瞳术有关...
  “705u.com-读书会首发”万花筒的能力千奇百怪，各种各样的都有，吸收忍术，还有克制时空间的能力也不奇怪...
  “该死，这家伙居然还是个宇智波！”
  宇智波带土的大脑已经混乱了，按照黑绝的情报，这家伙应该是千手一族和漩涡一族的混血才是，结果现在又出来一个宇智波...
  千手柱间那家伙到底做了什么？！
  只是留给他惊恐的时间已经不多了，佑川脚下的木人冲到了他们的面前...
  两道数十米的木人轰然撞击在一起...
  又是一阵巨大的轰鸣，恐怖的狂风朝着四周席卷...
  阿飞的大佛在这一撞之下，仅仅只是僵持了片刻，那巨大的身躯就被佑川推得不断后退...
  仅仅数息，就已经犁出了数百米...
  “照美冥大人，那个应该是佑川大人吧？”
  随着周围安全下来，青也出现在照美冥的旁边，愣愣地看着远处的那一幕...
  他在木叶见过对方把二尾捏在手里的画面，那样的场景，只要见识过就永远忘不了...
  “嗯...”
  照美冥点了点头，嘴角也不禁勾起了一抹弧度...
  这就是她的男人，唯一可惜的就是不是雾隐村的，而是木叶的...
  “他是木叶忍者吧，怎么会突然出现在雾隐村？”
  又一名龙套上忍皱着眉说出了自己的疑问...
  照美冥只是斜睨了他一眼，“他是来找我的，你有意见？”
  “呃，没有，我只是有些好奇...”
  这名龙套上忍忍不住缩了缩脖子，不知道为什么，他感觉有点冷...
  他这才想起来他们的水影跟对方还是未婚夫妻的关系来着...
  说起来，元师大人之前居然还在反对这件事情，想让照美冥大人跟对方解除婚约...
  拥有随手镇压三尾的实力，万一人家不高兴了，跑过来把他们雾隐掀了怎么办？
  而这也是今晚在见到这场战斗之后，大多数雾隐高层的想法...
  感受着照美冥的眼神，这位路人上忍默默后退，将众人护至身前...
  另一边...
  阿飞的大佛被佑川顶出数百米远，也是终于止住了脚步...
  “喂喂喂，你那个到底是万花筒写轮眼，还是轮回眼啊？”
  阿飞有些手舞足蹈的样子，看起来情绪相当的激动...
  “这很重要吗？”
  佑川笑着说道，“对了，我是该叫你阿飞？还是宇智波带土？”
  “啊嘞？你认识我？”
  阿飞的身体猛地一僵，这是因为里面的宇智波带土愣住了...
  “阿飞，快逃！”
  宇智波带土也只是呆愣片刻之后，立刻就回过神来，顿时感到一阵惊悚...
  他的身份或许能够被猜出来，但阿飞绝对不可能，因为阿飞就没有在忍界出现过...
  阿飞也有些无奈，他光是看站姿就感觉对方强的可怕，怎么逃啊...
  “没想到你知道的还真多啊，既然你知道的这么多，那你知道便便的感觉吗？”
  佑川眨了眨眼，这家伙还真是喜欢便便啊...
  说起来，便便的感觉要怎么形容呢？
  这让他也有些犯了难...
  阿飞见佑川居然真的开始思考，忍不住大笑一声，“哈哈，你上当了！”
  说完，巨人佛像疯狂的怒吼下，瞬间密密麻麻的手臂，朝着佑川疯狂挥舞而出...
  而佑川也只是笑了笑，然后再次抬起了右手，释放出了早已蓄力好的大招...
  “神罗天征！”
  轰！
  难以言喻的斥力从佑川的手心爆发，摧枯拉朽地将挥向他的拳头全部轰碎、碾爆！
  而在两股绝对力量的碰撞下，也引起了一阵巨大的轰鸣声...
  风暴席卷着周围的土地，当佑川的神罗天征彻底释放的时候，耀眼的白光在整片森林之中开始闪烁...
  而这样恐怖的威势下，无数人已经被震慑住了...
  轰！
  轰鸣声不绝于耳，当白光散去，无尽的爆炸声还有恐怖的余威疯狂宣泄而出，整片森林都化作一片白地...
  巨大的轰鸣爆炸气浪也宣泄到了天空之上...
  在如此恐怖的威力下，整个雾隐村内的忍者都陷入了呆滞...
  佑朵朵的天空，瞬间万里无云！
  云朵都被这恐怖的气浪给搅碎冲散，露出了满是繁星的天空...
  只留下一轮圆月，照耀着整个村子...
  随着烟尘不断消散后露出了里面人的身影...
  整个大佛的身体已经完全被碾成木屑，只在原地留下一个巨大的天坑，而佑川这边，却什么事都没有...
  他站在木人的头顶，双手抱胸，睥睨地看着脚下的宇智波带土...
  刚才他施展神罗天征毁掉大佛的时候，又施展万象天引将宇智波带土带到了身前...
  否则他没法保证这家伙会不会死透，到时候要是留下点渣渣被人秽土转生了，那还挺麻烦的...
  在忍界，对于这种机制怪，挫骨扬灰可是相当重要的...
  而此时，宇智波带土脸八一七零上的涡四零五卷四五面具已经消失不见，露出他那张狰狞的脸...
  原本包裹着他身体的白绝也破灭了大半，露出血肉模糊的伤口，在柱间细胞的帮助下，正在缓缓恢复...
  刚才是包裹着他的阿飞帮他扛了大部分的伤害...
  阿飞虽然吵了点，喜欢答辩，但有事他是真上...
  “怎么可能！你怎么可能真的拥有轮回眼的力量！”
  在恐怖的爆炸余波下，宇智波带土整张脸都变得惊恐起来，如果说之前的封术吸印还能解释...
  那这一下，绝对是轮回眼无疑了...
  “说实话，我原以为你至少能让我再尽兴一点...”
  佑川只是淡然一笑，“看来，假的终究只是假的...”
  “你...你到底是什么人？为什么会知道这么多？”
  带土死死地盯着佑川...
  “我并没有给俘虏解答疑惑的兴趣...”
  佑川摇了摇头，话锋又是一转，“不过你身上背负着的罪孽太过深重，也不能就这么让你死了...”
  “你想做什么？！”
  宇智波带土心中突然产生了一个不好的预感...
  “当然是把你带回村子，然后让应该审判你的人来审判你...”
  “还有，你的眼睛太危险了...”
  ...
  ...
  大家想看玖辛奈吗？
  ...........
  贤二破防。
  “该死！”
  宇智波带土看出了对方的想法，眼眸疯狂颤抖，这家伙想要他的右眼...
  神威空间是他最重要的能力，也是他执行月之眼计划最大的倚仗...
  如果失去这只眼睛的话，他就会像是路边的野狗一样，谁看见他都能上来踹上两脚...
  “咳咳咳...”
  宇智波带土大口大口地呕着某种不明白色物质，万花筒的图案在他的眼眸之中疯狂旋转，他想要施展神威，但周围的空间还是和刚才一样，仿佛被什么东西禁锢住了一样...
  他怎么都无法进入神威空间...
  “写轮眼幻术！”
  走投无路之下，宇智波带土施展了自己很少使用的幻术...
  然而佑川却是一点反应都没有...
  他的眼睛是永恒万花筒写轮眼，如果是月读或者4.1别天神还会有点效果，但如果只是普通的万花筒释放出来的幻术，那基本就是毫无效果...
  是真正的路边一条...
  “咳咳咳！”
  宇智波带土咳的更加厉害了...
  “还真是狼狈啊，宇智波带土...”
  佑川只是嗤笑一声，右手成爪抓向了宇智波带土的右眼...
  看着越来越近的手，宇智波带土知道自己已经彻底的被逼到绝境了...
  无力回天...
  最大的倚仗无法使用，阿飞如今也彻底没了声音，不知道是死了还是昏迷了...
  为什么....
  自从十二年前的九尾之夜后，他的每一次行动就没有顺利过...
  先是被猿飞日斩暗算，险些丧命，后来又是长门的失控，然后现在居然又好巧不巧地遇上了这个怪物...
  水门老师，这是你对我的惩罚吗？
  可能人只有到快要死了的时候，才能看清自己真正的模样。在佑川取下他眼睛的刹那，宇智波带土仿佛从中看见了曾经水门班的时光...
  那还真是....
  一段令人无法忘怀的快乐时光啊....
第310章   你根本不了解佑川！天道佩恩傀儡！
  卯、亥.
  当然，他也并没有停止反抗，宇智波带土抬起双手，飞快结印...
  虽说是回忆起了自己作为“水门班成员”
  的那段时光，但并不意味着宇智波带土就悔改了...
  对这个腐朽的、残酷的忍界，他早已失望透顶....
  他要施展伊邪那岐...
  即便是战死，也绝不能把眼睛留下...
  既然对方29这么想要他的眼睛，那他就把他给毁了...
  伊邪那岐...
  是宇智波一族的究极瞳术...
  写轮眼持有者通过结出卯、亥、未三个印即可发动...
  能将一段时间内发生的对自己不利的事情变成没发生过，只选择对自己有利的事化为现实...
  虽然最后可能也无法活下去，但至少，使用后施术的写轮眼将会失明...
  也就是说，即便自己死在这里，留给佑川的也只会是一只失明的、无法使用的写轮眼...
  然而尽管他想的很美好，但他的三个印还没有结出来，他的右眼就已经出现在了佑川的手中...
  “想要施展伊邪那岐，然后毁了这颗眼睛吗？倒是比我想象中的多了一点魄力...”
  “该死！”
  宇智波带土捂着自己右眼不断淌血的窟窿，用自己左边的那颗普通三勾玉写轮眼死死地盯着佑川...
  佑川只是嗤笑了一声，“宇智波带土，我不会杀你，因为你的罪孽有比我更适合的人进行审判，比如说...卡卡西...”
  见宇智波带土还是没有破防的表现，他又添了把火...
  “又或者说，野原琳！”
  “混蛋，你想做什么？！”
  宇智波带土原本还没觉得有什么，只是当那个名字出来的时候，他再难以控制了...
  “你这混蛋，难道是想要亵渎死者吗？！”
  佑川总算满意了，眼眸微微睁大，“晚安了，宇智波带土，你就先睡一会吧，等你醒来的时候，说不定就能见到你心心念念的野原琳了...”
  “你这个混蛋，你...”
  原本还在大声咒骂的宇智波带土声音顿时卡在喉咙里，已经陷入幻术当中了...
  佑川再次把手搭在宇智波带土的肩上往493外一抓，一直在装死的阿飞直接被他从宇智波带土的身上拉了出来...
  “啊嘞？！”
  阿飞没想到自己的装死计划居然暴露了...
  “你知道黑绝在哪吗？”
  佑川提着阿飞的脖子问道，眼眸微微颤动，同时使用了幻术...
  “阿巴阿巴...”
  “...”
  看着一副痴傻模样的阿飞，佑川也有些无奈，看样子是幻术没啥效果啊....
第311章   佑川！宇智波美琴！自来也！
  按理来说，大部分白绝都是无限月读的产物，应该也是会中幻术才对，不过阿飞却是宇智波斑利用柱间细胞造出来的
  莫非是大脑太单纯了，一中幻术就变蠢了？
  说起来，既然是宇智波斑利用千手柱间的dna造出来的，那这个阿飞算不算是宇智波斑和千手柱间的....
  想到这里，佑川也是赶紧甩了甩头，怎么说千手柱间也是纲手的爷爷，那也就是他的爷爷，可不能想这么冒犯长辈的事...
  他直接把手放到了阿飞的脑袋上，想要使用轮回眼的能力直接获取对方的记忆，虽然看到了黑绝的存在，但还是没法锁定位置...
  因为这家伙从六年前就附身在宇智波带土身上了，黑绝也是神龙见首不见尾的，每次都是对方主动来找他....
  而且这家伙好像满脑子都是便便，除此之外，对其他的完全不关心啊...
  看样子，这个阿飞除了研究价值以外，一无是处了...
  佑川拿出一个封印卷轴，直接结印将其封印了进去...

  白绝的本质只是植物，能够被封印卷轴封印...
  做完这一切之后，他脚下的木人也慢慢重新化作藤蔓，然后一点一点缩回地底...
  “佑川，已经解决了吗？”
  照美冥见佑川主动解除木人之术，立刻出现在他的面前，不过她还是处于戒备状态...
  忍者的战斗就是这样，不到最后一刻，永远不知道敌人还有怎样的后手，为此，照美冥依旧保持着十二分的警惕...
  佑川笑着点了点头，“放心吧，他现在已经完全沉浸在我的幻术之中了...”
  有了佑川的肯定，照美冥的心也渐渐放了下来，忍不住长松了口气...
  。
  黑绝破防。
  而随着这一口气泄下来，照美冥整个人也是忽地一软，身体直挺挺地倒下去...
  “冥姐姐？！”
  佑川急忙伸手抱住了她，开始检查她的身体，“你是哪里受伤了吗？”
  照美冥忍不住翻了个白眼，没好气地说道：“没有，就是有些腿软了，休息一会就行了...”
  毕竟在三尾出现之前，她才刚和对方大战了一场，体力条本来就是残的...
  然后又跟那怪物纠缠了一阵，还没到下全是肾上腺素的功劳...
  不过她不免也感觉有些庆幸，要是对方不在的话，她都不知道雾隐村要怎么拦住失控的三尾和这个幕后黑手...
  “那就好...”
  见照美冥真的只是脱力，佑川也松了口气，“不过你现在恐怕还不能休息...”
  “嗯？”
  照美冥表情疑惑...
  佑川看向了禁锢着三尾的参天大树，“事情还没完全结束呢...”
  他在给宇智波带土身上设下飞雷神印记之后，就让雾隐村的忍者先将其关押起来了...
  然后他则是带着照美冥来到了三尾的面前...
  至于逃走还是被黑绝救走什么的，他反而乐见其成呢...
  回家水门可不是开玩笑的...
  飞雷神印记只有成为六道之后才能洗掉，宇智波带土能跑，他二天就能把他家给端了...
  “三尾，现在可以好好说话了吧～．？”
  佑川抱着照美冥站在三尾那颗巨大的脑袋前，其他的雾隐忍者此时都识趣的没有跟过来...
  三尾睁开了自己的独眼，只露出一颗脑袋的它，此刻竟然显得有些呆萌...
  “你想说什么？”
  沉闷的声音中带着点点委屈...
  它早就说过可以好好谈的，但这家伙逮着它就是一顿胖揍，身为尾兽，它心里有苦说不出啊...
  佑川没有回答它，而是看向了照美冥，“冥姐姐，你想成为三尾人柱力吗？”
  “嗯？”
  照美冥愣了愣，“你要把三尾封印到我体内？”
  “你不想要吗？我会让它老实点，不会给你添麻烦的...”
  “我不是这个意思，三尾是你镇压的，你不打算把三尾带走吗？”
  佑川眨了眨眼，“三尾对我又没什么用，我带走做什么？”
  “而且有三尾在身边，冥姐姐你在雾隐村我也能放心点...”
  “这...”
  照美冥欲言又止，最后只能呼出一口气，将内心里复杂的喜悦全部吐出去...
  “谢谢你，佑川...”
  “我们之间，我的就是你的，没什么好谢的...”
  佑川笑了笑，然后重新看向了三尾...
  “三尾，我们的对话你都听见了吧，你应该没意见吧？”
  我有意见！
  三尾的内心在疯狂咆哮，它好不容易才重新恢复自由，没想到就又要回到那个狭隘的封印空间...
  “...”
  “我没意见...”
  眼见三尾这么上道，佑川也非常满意...
  “看在你这么听话的份上，我会给你准备一个大点的封印空间的...”
  佑川看向照美冥，“那就开始吧，三尾这么懂事，你们肯定能相处愉快的...”
  “嗯...”
  照美冥点了点头，“我需要做什么？”
  “什么都不需要做...”
  佑川开始结印，然后按在了她的小腹上...
  一串黑色的墨纹出现在白皙的皮肤上，形成一个奇怪的图案...
  他先是帮照美冥开辟了一个封印空间，然后就将三尾那庞大的身体直接塞了进去...
  “对忍村来说，每次尾兽的交接都是需要严阵以待的大事，甚至筹划好几个月都不足为奇...”
  照美冥揉了揉自己-小说-的小羣八一七零腹，这种被佑川填满的感觉让她有些恍惚，“结果到四零五了你这里，怎么和家四五常便饭一样轻松...”
  佑川抱怀笑笑：“因为漩涡一族的封印术，可是整个忍界最厉害的...”
  “好了，就还差最后一件正事了...”
  佑川抬起了自己的右手，往虚空中一点...
  整个雾隐村中的场景仿佛开始了回溯...
  ...
  “真是没用的废物，宇智波带土！”
  “六年过去了，没想到居然还是这么没用！”
  因为实在放心不下带土，最终悄悄跟来的黑绝使用蜉蝣之术潜伏在远方地底...
  虽然因为封绝空间的原因，他没有看见战斗的过程...
  但他确实看到了如同死狗一样被雾隐村忍者架着的宇智波带土...
  就连阿飞都不见了...
  六年前那次，他全程目睹了宇智波带土和猿飞日斩的交手过程...
  最后趁着猿飞日斩施展尸鬼封尽无法动弹的时候，才找到机会救出了对方...
  结果这次连给他出手的机会都没有，宇智波带土就成路边一条了...
  这次在他的视野里，宇智波带土从放出尾兽，到变成一条死狗，那就是一瞬间的事情...
  黑绝只感觉自己天都塌了...
  一条宠物狗养久了都还有感情呢，宇智波带土从把他在神无毗桥救下到现在，他都不知道养多久了...
  给他擦了多少次屁股...
  他倒是想救，但不知道该怎么救啊...
  而且看着宇智波带土右眼的那个血窟窿，一看就知道神威万花筒已经被挖走了...
  这下就算是救出来也没用了啊...
  养了这么多年的万花筒写轮眼到最后还是便宜了别人...
  踏马的！
  一千年了...
  因陀罗和阿修罗的转生都不知道换了多少个了...
  结果每一次，因陀罗的转生者都是被阿修罗的转生者嚷囔着什么友情啊、羁绊啊，完全不讲道理的就给狠狠击败了...
  这次好不容易找到个这么好的机会...
  这是他最有希望的一个轮回，是他最给予厚望的轮回...
  这下好了，被他给予厚望的宇智波带土死在了计划的路上，他这些年暗中策划、培养的功夫又白费了...
  准备已久的四次忍界大战都还没开始呢，十万白绝都还没用上，现在就又要提前准备下一次计划了...
  黑绝气急，六年之后，再次破防了...
  他放弃了拯救宇智波带土，现在的宇智波带土已经没有价值了...
  没有神威的宇智波带土，还不如随便从五大忍村找个上忍注入点柱间细胞来的有用...
  也幸好他在六年前知道宇智波带土的不靠谱之后，就开始准备后手了...“705u.com-读书会首发”
  现在唯一可惜的就是阿飞...
  要是宇智波斑醒过来发现他和千手柱间的结晶没了...
  不知道会不会乱发脾气...
  。
  雾隐新名单。
  “¨‖又是宇智波的忍者啊！”

  之前只要是见识过那场战斗的忍者，也都发现了三尾那颗硕大眼球中的写轮眼印记...
  这是被写轮眼控制的表现...
  所以自然也知道了这次袭击雾隐的，是宇智波一族的忍者..农.
  “元师大人，你说这一切有没有可能就是木叶的阴谋？！”
  在前往会议室的路上，雾隐村的长老小声地跟旁边老的都已经走不动路的元师说着自己的猜测...
  哪有这么巧？疑似是宇智波的忍者放出了三尾，并控制了尾兽袭击村子，但这个时候刚好木叶火影的弟子就在村子里...
  并且重新封印了尾兽，还抓住了凶手...
  “对，说不定放尾兽的人就是他，是木叶自导自演！”
  整个雾隐村居然拿不下一只发狂的三尾，而且还要将一个木叶的少年称作救了村子的英雄，雾隐村的长老们都非常难受...
  元师听着旁边几名长老叽叽喳喳的话语，只是拄着蛇头拐杖往前挪动着脚步，连眼皮都没抬一下....
第312章 伊鲁卡！佑川！邪恶暴躁的查克拉！
  他已经看出了这些人的想法，佑川是照美冥的未婚夫，如今在雾隐所有人的面前展示了自己的实力.
  现在照美冥不仅获得了三尾，同时还有了一个强大的忍者撑腰...
  这是担心自己好不容易得到的长老权力又没了，所以想要把一个黑锅甩在佑川的头上，从这方面削减照美冥在雾隐的声望...
  而之所以只是小声在他们这一圈里人说，是害怕这事被佑川本人听见，希望他这个老头子能帮忙揽下这件事...
  这是把他这个老头当傻子整啊...
  无论是在哪个村子，总会有这种为了手里的权力，而不择手段的人...
  不过也幸好这种人只是少数，要是多了，还占据着长老这么重要的位置，雾隐早晚会被这些人搞得乌烟瘴气...
  也不想想那佑川的实力，他要想对付雾隐，哪里需要自导自演...
  这种实力已经超过了寻常忍者的范畴了...
  就像当初的忍者之神一样...
  一个人就能压得整个忍界没人敢闹事...
  一切的情报和手段在他面前都是徒劳...
  他之前还担心对方会利用照美冥水影的身份，干涉雾隐内部的决策，如今看来，反倒是他们雾隐抱上了一条大腿...
  只希望这位年轻的忍者之神，能像当初的千手柱间一样好说话...
  元师怀着忐忑的心情推开了会议室的大门，他旁边原本还在叽叽喳喳的几位长老早就噤声...
  他一开门就看见了坐在主位上的照美冥，还有她旁边的佑川...
  郎才女貌，确实是天生一对...
  “佑川阁下，老夫腿脚不便，来得有些晚了，还望海涵...”
  元师对着佑川点了点头...
  他这个年纪，要是弯腰的话，估计就直不起来了...
  “没事，能理解...”
  佑川默默地将桌子底下照美冥的手拨开，表情古怪地看着元师身后的几个长老...
  对方刚才交谈的声音他其实都听到了，他的感知能力，只要没有结界，想要听见百米范围内的人说话还是挺简单的...
  看来雾隐村的高层也有不少的蛀虫啊...
  不过雾隐村的制度倒是挺完善的，水影不能一锤定音，搞了个什么长老会制约水影权力...
  这一个个长老，年纪比猿飞日斩还大...
  都说老而不死是为贼，说的估计就是这些人了...
  三尾出来的时候没见着人，三尾一解决，就冒出来了...
  忍界猿飞日斩虽然一大把年纪了，但实力还是有的，有事也真敢上...
  当初九尾之乱都能一棍子把九尾打出村子...
  至于面前的这些个长老，有中忍的实力吗？
  尤其是这个元师，连颗好牙都没了...
  就在佑川打量着这些个长老的时候，元师等人也不禁感觉压力有些大...
  尤其是刚刚发言的几名长老，额头已经开始冒汗了...
  “元师大人，先坐吧，这大晚上的把你们叫过来，主要是想谈谈今晚三尾之乱的事情..～．.”
  “嗯...”
  元师看了眼佑川的脸色，然后才在位置上坐了下来...
  而其他长老，则是在见到元师坐下来，才纷纷入座...
  照美冥看着这一幕，嘴角忍不住抽了抽，伸出右手在桌子地下拧了一下佑川的大腿...
  她感觉她这个水影的权威受到了挑衅...
  佑川也没忍住翻了个白眼，他都还没开始上压力呢，这元师已经怂了...
  “这位元师阁下，我听说你对我和冥姐姐的婚约有点意见啊...”
  “之前确实有，现在没有了...”
  元师坦然地点了点头...
  “嗯？看来元师阁下也是一位俊杰呢...”
  佑川不禁挑了挑眉，他也没兴趣针对这个快死的老头...
  “俊杰？”
  元师有些不明白佑川话里的意思...
  佑川并没有解释的想法，转而又看向了刚才那几名碎嘴的长老...
  “听说你们也对我很有意见啊？”
  “没有，没有，绝对没有...”
  “佑川大人是我们雾隐村的英雄，我们怎么敢有意见...”
  那几名长老连忙摇头，此时他们连后背都已经湿透了...
  他们也就是刚才在外面小声吐槽了几句，该不会真被听见了吧？
  “是没有？还是不敢有？”
  佑川一句话又把几人噎住了...
  “好了，佑川，几位长老年纪大了，脑子有些糊涂了，可能只是不小心说错了几句话...”
  照美冥出面劝阻了两句...
  毕竟她是水影，这时候要是不开口，等这里的事情传出去，难免会被村里的其他人说闲话...
  “水影大人说的没错，我们...”
  几人正打算顺着照美冥的话解释，佑川直接打断了他们...
  “既然脑子都糊涂了，还占着这长老的位置，岂不是祸村殃民？”
  原本陪笑的脸顿时僵在脸上，张着嘴巴说不出话来...
  “这话确实没错，你们既然也承认自己老糊涂了，长老这么重要的位置，确实该让给新人了...”
  几名长老瞠目结舌，他们要是还没明白过来，这两个人是在唱双簧，那就有鬼了...
  这是要趁机在雾隐高层搞大清洗了啊...
  但他们也没办法，只能将求助的眼神看向元师...
  元师也只是默默地看了照美冥和佑川一眼，没有说话...
  。
  三尾的妙用。
  一名长老忍不住了，站了起来，“我们兢兢业业为雾隐奉献了几十年，功劳...”
  “你们也知道已经几十年了啊...”
  照美冥打断了他，不满地说道：“一直占着位置，村子里很多有能力的年轻人都没晋升的机会...”
  她扫视了一圈...
  正好可以给再不斩和青，这两人如今是她的心腹，能力也不错...
  长十郎和白的话，太年轻了，得再沉淀两年...
  “长老必须擅长分析，拥有丰富经验，指引村子发展的方向...”
  另一名长老也急了，“年轻人还为时尚早，需要再磨练磨练...”
  “不给机会的话，可没法磨练...”
  让几人意外的是，开口说话的人竟然是元师，他直接说道，“这不是你们贪恋权力的借口...”
  “元师大人，这...这这...”
  他这话可是戳到那几人的痛处了，一时间都说不出完整的话来...
  “‘木叶飞舞之处，火光会照亮村子，让新生的树叶发芽’，这是我们木叶的火之意志...”
  佑川这个时候再次插嘴了，一脸认真说道，“现在都主张干部年轻化，既然雾隐的年轻人已经成长了起来，你们作为老一辈就该信任和激励他们，应该要多给给年轻人机会...”
  众多长老都是一阵语塞...
  元师赞同地点了点头，“¨‖佑川阁下说的很对，既然如此，就由老夫来带这个头吧...”
  说着，他看向了照美冥，“水影大人，以后我这个大长老的位置，也由你来担任吧？”
  “元师大人？！”
  几名长老顿时一惊，这不是又回到以前那个由水影一人独裁的时代去了吗？
  这个长老会的制度还没几个月，就宣告破产了啊...
  只是等他们看到佑川的眼神的时候，又都不敢说话，闭嘴了...
  照美冥郑重地站了起来，对着元师鞠了一躬...
  “元师大人，这几十年来辛苦你了，你放心，我一定会让雾隐村的村民都过上他们想要的生活...”
  元师也满意地点了点头，“你是我看着长大的，你的能力我放心...”
  他如今只希望有着照美冥的这层关系在，雾隐将来不要被木叶吞并就好了...
  如今就连元师都把权力交出去了，其他人哪里还敢不交...
  等把长老的席位确定下来，几人又讨论了一下关于三尾之乱的事情...
  其实也没什么好讨论的...
  村子的损失几乎为零，他们要讨论的，就是明天该怎么安抚民众...
  然后就是四代水影枸橘矢仓的葬礼...
  (吗中转宭八一七诺零四零五好)四五
  虽然之前在宇智波带土的操控下做了不少错事，但事情并非出于他的本心，再加上死者为大，葬礼还是要办一办的...
  事情讨论完毕，其他人陆陆续续离开，会议室里也就只剩下两人...
  照美冥主动走到佑川的背后，帮他按摩起来，笑着说道...
  “辛苦你陪我演这场戏了，佑川...”
  佑川也把脑袋靠在了枕头上，享受起来，“我倒是不辛苦，就是感觉冥姐姐你这样做太麻烦了，你现在有三尾在手，无论做什么，他们都不敢反抗你的...农”
  照美冥无奈地摇了摇头，“他们虽然现在年纪大了，开始犯浑了，但当初还是对雾隐有过贡献的，特别是元师大人，当初要不是他，我说不定也死在血雾之中了...”
  “所以，我还是希望他们能够体面一点...”
  佑川抿了抿嘴，倒也没有多说什么，“冥姐姐你喜欢就好...”
  “谢谢你，佑川...”
  有个这么善解人意的男友，照美冥也是相当开心，忍不住低头在对方的额头上盖了个...
  “对了，那个宇智波你打算怎么解决？”
  她也想到了那个幕后黑手...
  “带回村子，让该审判他的人来审判他...”.
第313章   恐怖的瞳术！他可是水影的男人！
  佑川想也不想地直接说道
  “该审判他的人？”.
  照美冥十分不解...
  “他是四代火影波风水门的弟子，当初四代火影夫妇待他如亲子，但在十二年前的九尾之乱，也是他趁着四代火影夫人分娩，封印松动，操控九尾，害死了他们...”
  佑川简单解释道...
  “这...”
  照美冥一时间也有些无言，“那他确实挺该死的...”
  “等等，他是波风水门的弟子，那他和那个叫野原琳的女孩是什么关系？”
  身为五代水影，照美冥自然了解过三尾的上上一任人柱力...
  也知493道枸橘矢仓脑子抽风想出来的荒谬计划...
  佑川解释：“那家伙喜欢野原琳，就是因为你们的计划把野原琳害死了，所以才往死里整你们的...”
  “他们是情侣？”
  “不是，大概率是单相思了...”
  “...”
  照美冥一时间都有些不知道该怎么回答...
  “我其实挺好奇你们是怎么想到把自己村子的尾兽，封印到别人身上这种计划的？”
  “705u.com-读书会首发”佑川好奇地看着照美冥...
  当时木叶还有着漩涡玖辛奈这个漩涡一族的成员，这是真不怕把三尾弄丢啊...
  按理来说，这个时期的枸橘矢仓还没被控制啊...
  “呵呵，谁知道呢...”
  照美冥已经不想继续进行这个话题了...
  雾隐村一直命运多舛，只能怪当时的水影脑子有点问题吧...
  不过她很快就把这些情绪全都放下了，因为现在不一样了，现在她才是水影...
  “对了，你现在就要回木叶吗？”
  照美冥换了个话题...
  佑川无语地看着她，“我帮你们解决了这么大的问题，连睡觉的地方都没有吗？”
  “我不是这个意思...”
  照美冥揪了揪他的脸，“我这不是担心你急着带那个叛忍回去嘛？”
  佑川抓住了她的手，“一个叛忍而已，我今晚就是特地过来陪冥姐姐你的，明天再回...”
  “既然这样...”
  照美冥的嘴角也勾了起来，“肘，跟我回屋！”
  “嗯？”
  ...
  “嘶！”
  佑川倒吸了一口凉气，忍不住挺了挺自己的腰杆...
  他没想到尾兽居然还能提升这方面战斗力的...
  虽然昨晚屏蔽了三尾，但对方一直给照美冥源源不断提供着查克拉，让他都感觉有点难办了...
  坐在火影位置上的纲手看着他这副模样忍不住皱了皱眉，冷笑了一声...
  “你最好节制一点，小心纵欲过度，以后身体虚了...”
  宇智波带土。
  佑川闻言眨了眨眼，然后盯着纲手，笑着问道：“老师是在担心自己以后的幸福吗？”.
第314章   伊鲁卡！佑川！邪恶暴躁的查克拉！
  纲手感觉耳根有些发烫，瞪了他一眼，看向了对方脚下死狗一样的宇智波带土
  “我以后的幸福跟你这臭小鬼有什么关系？赶紧说正事...”
  “老师你放心，我身体好着呢，你昨天不是...”.
  “说正事！”
  纲手脸色更加红润，恶狠狠地瞪着他...
  佑川也没再调侃纲手，再调侃对方就要出脚了，“还是等静音姐姐把美琴阿姨，还有卡卡西大叔叫过来之后再一起解释吧，不然还得多解释几遍...”
  宇智波美琴好歹是现在宇智波一族的族长，要处理宇智波一族的叛忍，还是询问一下对方的意见比较好...
  “嗯...”
  纲手也没有多说什么，只要这小鬼不要老是说那些让人脸红的话就行~了...
  真是奇怪，明明她才是年龄大的那个，结果每次都被这小-鬼牵着鼻子走...
  纲手气愤地瞪着佑川，脸鼓鼓的，神态像是个十八九岁的少女-...
  佑川则是一脸无辜，完全不知道自己是哪里又得罪了这位有些可爱的老师...
  接下来，两人就待在火影办公室里，也不说话，就这么大眼瞪小眼的...
  最终还是宇智波美琴的敲门声打破了安静的环境...
  宇智波美琴刚走进办公室，就看见了互相对峙的两人，还有地上躺着的宇智波带土...
  她没有去触纲手的霉头，看着地上躺着的宇智波带土，好奇问道：“他是？”
  “姑且算是宇智波一族的叛忍吧...”
  佑川笑着解释道：“所以才把美琴阿姨你也叫来了...”
  “宇智波一族的叛忍？”
  宇智波美琴眨了眨眼睛，又仔细打量了宇智波带土一会，发现这张脸和她记忆中的所有宇智波一族的成员都对不上...
  而且还有半边脸完全扭曲的不成样子，就更难辨认了...
  至少不是宇智波鼬，这家伙太丑了...
  “该不会就是那个自称宇智波的家伙吧？”
  排除掉宇智波鼬的话，宇智波美琴只能想到这个人了...
  佑川点了点头，“就是他...”
  “什么？！”
  纲手惊呼一声，从座位上站了起来，不过她很快又是脸色一变，目光幽幽地看着佑川...
  “我问你正事，你不说，美琴一问，你倒是全解释了啊...”
  “啊？”
  佑川的嘴角都忍不住抽了抽，“老师你的关注点是不是有些不太对啊？”
  宇智波美琴也是忽然闻到一股醋味，就连面对这个九尾之乱真凶的震惊都减轻了不少...
  不过她也没有贸然插嘴两人的对峙...
  纲手大人好像是在吃她的醋，这种感觉...莫名的让她有些小激动...
  “额，我们来的是不是不是时候？”
  静音带着卡卡西出现在了门口...
  “先进来吧...”
  纲手也收回了视线，重新坐了回去...
  卡卡西一进来就开始打量起了办公室里的人...
  已经在猜想是不是有什么麻烦事的他，始终保持着死鱼眼，直到看见地上躺着的人之后，才下意识皱起了眉，顿时有些失神...
  那是一张让他感觉非常熟悉，但又十分陌生的脸...
  “卡卡西大叔是不是觉得他很眼熟？”
  佑川直接问道...
  “嗯？”
  卡卡西先是一愣，脑海中下意识出现了一个不可思议的想法，直到发现纲手几人全部都看向了他之后，才回过神来，迟疑道...
  “他确实有些像我的一个朋友，不过他早就已经...”
  “他确实是宇智波带土...”
  佑川肯定了卡卡西内心那个不可思议的想法...
  “这...这怎么可能？！”
  卡卡西瞪大了眼睛，“我明明亲眼看见带土他...”
  他亲眼见到宇智波带土被巨石压住，而他在一旁却无能为力...
  那是他人生中最痛苦的时刻之一...
  宇智波美琴同样是感觉有些荒谬...
  因为在她的印象里，宇智波带土在宇智波一族也算是天赋平平了，怎么也没法将他和那个“宇智波斑”
  扯上联系啊...
  静音和卡卡西、宇智波带土算是同期，自然也记得这个卡卡西曾经的队友，也知道卡卡西的写轮眼就是来自于带土“临死前”
  的馈赠...
  只有纲手对这个宇智波带土知之甚少...
  她看向了佑川，“详细说说吧...”
  佑川便将宇智波带土这些年的所作所为讲述了出来...
  “没想到当初九尾之乱的元凶，竟然就是水门的弟子？”
  纲手表情惊疑不定...
  “你准备怎么处理这家伙？”
  纲手沉吟过后向佑川问道...
  “佑川...”
  就在这时，卡卡西抿了抿嘴，也开口了...
  “怎么了？”
  佑川也看向了卡卡西，“卡卡西上忍，你和他曾经是亲密无间的队友，不知道你有什么想法？”
  “是...要杀了带土吗？”
  卡卡西咽了口唾沫，问道...
  “不然呢？”
  佑川道，“他肯定是要死的...”
  “你难道不想让他死？”
  “我...”
  卡卡西答不上来...
  他到现在脑袋都是一团浆糊，先是知道了原本已经死了几十年的挚友还活着...
  然后这个挚友就成了木叶最大的叛忍之一，所犯下的罪孽数都数不清...
  这让他一下子怎么接受啊...
  “你应该知道，当初的九尾之乱，罪魁祸首便是这家伙。”
  佑川接着说道...
  “你的老师、师母都是被他杀的，还有那么多九尾之乱的牺牲者...”
  “你现在，还不想让他死吗？”
  卡卡西下意识捂住了自己的左眼，他感觉佑川每说一句话，这颗来自带土的写轮眼就要灼热几分，仿佛在不断地灼烧着他的内心，让他有些喘不过气来...
  面罩下的嘴唇都被他咬破，点点血迹渗了出来，
  其她几人都是静静地看着他，她们也不知道该怎么劝解这个时候的卡卡西...
  自己最好的朋友杀死了自己最好的老师，这种事情，一时间难以接受也很正常...
  卡卡西默然了好一会，而后才说道：“带土犯下的罪行无法饶恕，怎样处理我都没有意见...”
  纲手点了点头，“当年的九尾之乱，算得上是木叶建村以来遭受过的最大灾难...”
  ···········求鲜花·····
  “既然是这样的一个穷凶极恶之辈，那就没有什么可商议的了，直接死刑吧...”
  。
  有你就够了。
  所有人的想法似乎都是要杀了带土，静音和宇智波美琴也都没有意见...
  纲手忽然又轻叹了口气：“水门和玖辛奈都死在他的手上，他们要是知道凶手是自己的弟子，肯定会非常失望吧...”
  卡卡西表情黯淡，低下头去...
  “既然如此，那就让四代火影夫妇来审判宇智波带土怎么样？”
  佑川忽然说道...
  众人闻言一怔，而卡卡西更是瞪大了双眼看向佑川...
  “你说...什么？”
  纲手眨了眨眼睛，一副完全不懂的表情...
  佑川平静说道：“我是说，让四代火影夫妇来审判这个罪人...”
  “水门和玖辛奈早就已经死了...等等，你难道是想？”
  纲手也是忽然明白了什么，封印之书上面就有一个能让死人复生的禁术...
  ................
  “秽土转生！”
  “不行，这是在亵渎死者！”
  在佑川说出这个忍术的时候，纲手就直接打断了他...
  “宇智波带土这种家伙，直接处死就好了...”
  “老师，如果是为了弥补死者和生者共同的遗憾，这样也算是一种亵渎吗？”
  佑川解释道...
  “这...”
  纲手张了张嘴，不知道该怎么回答...
  “无论是四代火影夫妇，还是鸣人，他们一定也都很想见见彼此吧？”
  佑川说道...
  “但是，如果让死者干涉生者的世界，这有违伦理，到时候整个村子肯定会乱套的...”
  纲手依旧有些难以接受...
  佑川却是摇了摇头，“老师，并不是让他们干涉现实，等他们完成对宇智波带土的审判，和鸣人团聚之后，我就会解除秽土转生...”
  “这...”
  纲手还是有些犹豫，不过明显是有些动摇了...
  “纲手大人，秽土转生是什么？”
  静音忍不住疑惑问道...
  卡卡西和宇智波美琴同样有些好奇...
  听两人说了这么多，他们都是云里雾里的...
  “哎...”
  纲手看了三人一眼，忍不住叹了口气，然后才开口解释道...
  “秽土转生是由二代火影千手扉间开发的禁术，能够让死者的灵魂暂时重新回归现世...”
  这个禁术她当初还是在给佑川挑忍术的时候看到的...
  虽然她同意让对方看封印之书，但也不可能什么忍术都给他学，毕竟那可是她爷爷权威认证过的危险忍术...
  对自己同样很危险，所以她也提前看了一遍，像秽土转生这种比较离谱的忍术她就留意了一下...
  “那不是能让死者复活吗？”
  静音惊讶道...
  “并不是复活，只是将死者的灵魂从净土召唤出来，拘于现世的肉身之中罢了，而且秽土出来的忍者实力是发挥不出生前实力的，同时这个术也需要活祭。”
  纲手又为她解释道...山.
第315章 香磷！木叶！佑川的手段！
  “所以从各个方面说，这种术都是不被允许的，当初二代火影开发此术后，就将其列为了禁术...”
  “原来如此...”
  静音也没再多问什么，说起来，她从小就跟着纲手了，也没什么想要使用秽土转生来弥补的遗憾
  “纲手大人，如果可以的话，我也希望是由老师来审判带土...”
  卡卡西也开口了...
  说实话，他现在也感到非常的迷茫，如果可以，他也想见见波风水门，或许对方能给他一个答案...
  宇智波美琴则是选择了沉默...
  只要是佑川的提议，她都同意...
  “哎...”
  纲手见状，又是忍不住叹了口气....
  “老师，一直叹气的话，容易长皱纹的...”
  佑川见状，笑着调侃了一句...
  “你说什么？”
  纲手斜睨了他一眼...
  “什么都没说...”
  佑川做了一个在嘴巴上拉拉链的动作...
  “呵...”
  纲手都被他的反应给逗笑了，“行吧，就按你说的做，我等会就带你去看秽土转生的卷轴...”
  “那这段时间这个家伙...”
  她又看向了地上躺着的宇智波带土...
  “他的万花筒写轮眼已经被我取走了，再把左眼换成普通眼，加上双手之前被三代火影封印，也就跟个普通忍者差不多了，没有什么危险性...”
  佑川解释道...
  29“那就好，卡卡西，你把宇智波带土带到监狱去吧...”
  纲手点了点头，对着卡卡西说道...
  卡卡西愣了愣，然后才点头，“是，纲手大人...”
  随着卡卡西的离开，宇智波美琴也没有久待的打算，同时也没有过问宇智波带土那颗万花筒写轮眼的想法...
  “对了，佑川，今晚要去阿姨家吃晚饭吗？”
  离开前，宇智波美琴又对着佑川俏皮地眨了眨眼...
  “我...”
  佑川是想直接答应下来的，但他突然感受到了自己背后那道森寒的目光...
  “下次再去吧，这段时间有些忙...”
  “这样啊，那好吧...”
  宇智波美琴眼神不经意地扫过后面的纲手...
  “纲手大人，那我就先回去工作了...”
  “嗯...”
  纲手点了点头...
  佑川看着宇智波美琴的背影消失...
  “怎么？今晚不能去美琴家，感到有些遗憾了？”
  纲手阴阳怪气的声音响起...
  “哪有，我今晚原本就是打算好好陪陪老师您的...”
  佑川转身笑着说道，“老师，今晚我来做饭吧，做你最喜欢的鸡汤...”
  “就你会说话...”
  纲手轻哼了一声，从座位站了起来，“静音，工作就交给你了，我带佑川去看看封印之书...”
  “好，佑川，不要忘了姐姐喜欢吃的...”
  早就习惯加班的静音答应下来，同时也不忘提醒佑川一句...
  “我知道了...”
  佑川笑着应道，然后跟着纲手走了出去...
  存放封印之书的地方就在火影办公室的旁边...
  全天小时都有暗部看管...
  “老师，你有没有想要见的人？或许也可以借这个机会弥补一下你的遗憾...”
  佑川突然问道...
  “想见的人？”
  纲手愣了一下...
  佑川瞄了一眼她的表情，“就比如说逝去的在意的人什么的...嘶！”
  他话还没说完，耳朵就被纲手揪住...
  “小鬼，别以为我不知道你在想什么...”
  “老师，我耳朵快掉了...”
  佑川一副可怜模样，只是下一刻他又落入了一个温暖的怀里...
  “老师？”
  “过去的都已经过去，我现在有你...还有静音就够了...”
  。
  纲手的反对。
  纲手从来没想过复活死人之类的事情...
  她上一个死掉的亲人都已经是十二年前的玖辛奈了，这么多年，该流的泪都已经流干，该释怀的，也都已经全部释怀...
  心里原本空缺的地方，也早就被面前的这个小鬼给填满...
  那么现在还去见那些死去的人做什么？
  召回一群无法在现世长存的游魂...
  这样的行为，既打扰他们的长眠，也只会徒增不必要的伤感罢了...
  而且她的爷爷恐怕也不希望她将他们召回，不然也就不会将这个忍术当作禁术了...
  佑川闻言，眸光也是忍不住颤抖了起来...
  他确实是有些在意纲手心里面的想法，不过听了纲手的话之后，原本的那点小心思也就全部消失不见了...
  群“对不起，老师...”
  三佑川老实道歉...
  “哼...”
  纲手只是轻哼了一声，然后就又揪住了对方的脸，左右拉扯...
  “老师，疼...”
  “老娘还没吃多少醋，你这小鬼倒是先吃起醋来了...”
  九纲手满脸不爽地说道，“美琴次次都请你去她家，你们之间没什么不清不楚的关系吧？”
  “老师，我是有正事的，宇智波带土的万花筒写轮眼还在我这里，虽然美琴阿姨可能不怎么在意，但还是去说一声比较好...”
  佑川解释道，他和美琴清清白白，问心无愧...
  九“万花筒写轮眼那个能力倒是挺棘手的...”
  纲手陷入了沉思，虽然已经知道了那颗万花筒写轮眼的弱点，但不得不说，那个能力确实让人头疼...
  这就相当于拥有五分钟的无敌时间...
  “那你明天再去找她吧...”
  “嗯...”
  佑川点了点头，然后他又忽然抱住了纲手纤细而又不失肉感的腰肢，深情地说道...
  “老师，我最喜欢你了...”
  纲手愣了一下，虽然知道对方肯定也跟别的女生说过这句话，但还是不免感到有些悸动...
  她有时候也会觉得自己也挺没用的，随随便便就会被这小鬼的胡话给哄住...
  不算宽敞的空间内，两道人影彼此贴合...
  过了好一阵子，纲手才有些气喘地推开了佑川...
  “好了，你赶紧看，看完了就自己回去练习去...”
  “好...”
  佑川开始专心看起了手中的秽土转生的卷轴...
  “对了，老师...”
  看了一会之后，他又突然说道...
  “我可能还得学下尸鬼封尽...”
  “嗯？为什么？”
  纲手皱了皱眉，尸鬼封尽的危险性可还在秽土转生之上，因为这个术是用来同归于尽的，一旦施展，施术者必死...
  “四代目死前的尸鬼封尽之术，向死神献祭了自己的灵魂，要将他秽土转生出来需要解除尸鬼封尽的禁锢，我还得要研究一下尸鬼封尽才行...”
  “不行！”
  纲手果断拒绝了...
  “额...”
  佑川也没想到纲手的态度会这么坚决...
  纲手深呼吸了一下，“尸鬼封尽是必死的封印术，没必要为了秽土转生担上这么大的风险...”
  “那秽土四代火影的计划。”
  佑川试探性地问道...
  纲手想也没想就直接说道：“那就放弃把水门秽土转生的计划，秽土转生玖辛奈就够了，为了一个罪徒根本不必如此大费周折！”
  “这。”
  佑川有心想要再说些什么，但纲手的拳头已经顶在了他的脑袋上...
  “你要是再说什么研究尸鬼封尽的话，我现在就先揍你一顿，然后晚上就去把那宇智波带土给杀了...”
  “好吧，我不研究就是了，那把野原琳秽土出来，老师觉得怎么样？”
  佑川改了口风...
  “野原琳？我记得她也是水门班的吧？”
  纲手思考了一下，感觉这493个名字有些耳熟...
  佑川点了点头，“而且她还是宇智波带土喜欢的对象，那家伙之所以变成现在这样，也和野原琳的死有直接关系...”
  “居然中转qun还有这层关371系吗？7”
  纲手一惊，又沉思了一会，“只要你不去研究尸鬼封尽，我就同意你秽土野原琳...”
  “嗯...”
  佑川乖巧点头...
  秽土漩涡玖辛奈，还有野原琳来审判宇智波带土的计划也就这么敲定下来了...
  在把秽土转生的内容记下之后，佑川也就打算离开火影大楼，回去自己钻研了...
  不得不说，这内容量确实很大，毕竟是将死去之人的灵魂召回现世的术，十分复杂，估计还需要一段时间才能真的把人秽土出来...
  佑川只是刚好离开火影大楼...
  目光就被一道清丽的人影吸引...
  穿着过膝的裙子似乎是特意在等着某人，短裙褶皱有序的排列...
  素白俏丽的脸颊，优美的下颚线衔接着天鹅颈，一头灿金色的的长发扎在脑后...
  对方似乎也是注意到了佑川异样的眼神...
  微微转身，看见不远处的佑川后，也是一愣...
  显然也是没有料想到对方会在这里...
  佑川嘴角露出一个有趣的弧度，然后朝着那人走了过去...
  金发少女注意到佑川靠近的动作，顿时变得有些慌张起来，左顾右盼，假装没有看到的样子...
  “你怎么这么早就过来了？”
  佑川走过来笑着问道...
  那金发少女撅了撅嘴，“你怎么一下子就认出我来了？”
  佑川只是笑了笑，“虽然容貌能用变身术改变，但查克拉可没法遮掩，尤其是你体内还有一只二尾...”
  金发少女正是使用变身术出门的由木人...
  对于自己的变身术被轻易发现，由木人不满地鼓了鼓嘴，“你找我有什么事吗？”.
第316章  漩涡一族！卯月夕颜！是谁？
  “没事，就是看你一个人站这里，过来跟你来打声招呼...”.
  佑川忍不住摸了摸她灿金色的马尾
  由木人甩了甩脑袋，“那你可以走了，我要在这里等萨姆依她们...”
  “等萨姆依她们下班可还要好一会儿，你就在这干等着？”
  佑川忍不住挑了挑眉...
  “不行吗？”
  由木人一副“那咋了”
  的表情...
  她其实在昨天晚上就满怀期待了，甚至因为这事有些睡不着觉...
  “当然可以，我是怕你一个人无聊...”
  佑川笑着说道，“要不要先和我在木叶逛逛？”
  。
  由木人的烦闷。
  “嗯？”
  由木人闻言微微一愣，显然是没想到佑川会主动邀请她去逛街...
  这...这不就成约会了吗？
  想到这里，由木人感觉自己的耳根有些发烫，“我才不想和你单独一起去逛街呢..～．.”
  “那如果我非要拉着你一起去呢？”
  佑川咄咄逼人...
  由木人有些慌乱地揉搓着自己金色的发丝...
  “如...如果你非要邀请我去的话，陪你逛一会也不是不行...”
  佑川的嘴角情不自禁地勾起，主要还是对方这副欲拒还迎的模样，确实让人感觉十分有趣...
  “那就走吧...”
  由木人原本还在傲娇，突然就感觉自己的手被温暖包裹了起来...
  佑川的手热得像是火炉，就这样毫无征兆的牵住了她的手，朝着商业街走去...
  “你干什么！”
  由木人身体瞬间紧绷...
  “这附近人多，我怕你人生地不熟的，走丢了。”
  佑川若无其事的说道...
  “我可是忍者，怎么可能会在这种地方走丢啊。”
  由木人轻轻摆了摆手，想要挣脱，却无济于事...
  “松开。”
  由木人有些羞愤的说道...
  “等找到吃的地方再松开。”
  佑川说道...
  由木人嘴巴微瘪，红着脸说道...
  “¨‖那你别乱捏！”
  “捏一捏又没事...”
  佑川满脸笑意...
  “变态...”
  由木人只是小声嘟囔了一句...
  一段路也没有多长，两人彼此间也没有再说话..奸.
  由木人一开始还显得有些抗拒，但走了一段之后也就慢慢适应了...
  “老板，来一个铜锣烧...”
  “705u.com-读书会首发”佑川领着她走到一家铜锣烧店，朝着店铺老板要了一个铜锣烧...
  “你怎么只要一个？”
  由木人好奇问道...
  “我不喜欢吃甜食...”
  佑川道，这家铜锣烧只有甜的，但却是受到了红豆高度赞赏...
  想来味道是相当不错...
  “你不喜欢吃甜食那你来这家店干嘛？”.
第317章  拿第一！黑土....！飞雷神苦无！
  由木人满脑子问号，逛街不都是去自己喜欢的店铺吗？干嘛要买自己不喜欢的东西？
  佑川又捏了捏她的手.
  “我记得你比较喜欢吃铜锣烧吧？”
  由木人微微一愣，“你怎么知道的？”
  佑川笑着说道：“因为我平时一直有在观察你哦...”
  “什...什么？！”
  “你这家伙果然是个变态！”
  由木人惊讶之后，十分嫌弃地说道，但绯红的俏脸却没有一点说服力...
  这在外人看来，一点不像是在嫌弃，更像是小情侣之间的情趣...
  两人一看就是一对极度恩爱的情侣，男俊女俏...
  现在这个卖铜锣烧的老板，也是正一脸姨母笑地看着二人...
  但由木人似乎有些受不了，又想挣开佑川的手了，只是并没有任何效果，只能瞪了他一眼...
  “您的铜锣烧。”
  老板笑吟吟地将准备好的铜锣烧递过去...
  “谢...谢谢...”
  由木人红着脸，本想伸出右手去接，又突然发现自己的右手还在佑川的手里...
  “要松开吗？”
  佑川侧头看着由木人问道...
  后者和他目光对视了一眼，飞快躲开了视线，脸色有些红润，犹豫了一会低声嘟囔道...
  “随便你...”
  然后伸出自己的左手去接...
  佑川脸上闪过一丝笑意，等她接过铜锣烧之后，牵着她的手带着继续往前走...
  在众目睽睽之下，由木人完全被动的被拉着在人群里穿行...
  不自觉的心里紧张了起来，又觉得有些刺激...
  她在以前从未有过这样的经历，别说和男生一起出来手牵手逛街了，就连女生都很少...
  萨姆依和麻布衣都是那种比较严肃的人，一起玩的时候也很节制，而且平时工作还很多，就更没什么机会了...
  流光逸散，满街美食，各个小摊前浓郁的烟火气仿佛能透进心里...
  她脑子有些晕乎乎的，只觉得人好多，手心好热，一直沿着手臂进入心房心室，暖流循环至全身...
  “这个也好吃。”
  佑川拉着由木人在一个小摊前排队...
  “还有那个！！那边也有很多人排队...”
  一开始是佑川拉着由木人排队，后面就完全反过来了，都是由木人主动拉着佑川去找店铺...
  毕竟买东西的钱都是他出的，由木人现在基本上是没收入的...
  花的都是她以前做任务辛辛苦苦攒下来的...
  用一点就少一点，肯定是白嫖佑川的比较舒服...
  由木人似乎也把一切都抛之脑后，一路上的表现也真把自己当成了一个十几岁，与佑川热恋之中的少女...
  不同的是，她不会像寻常女孩那般撒娇粘人，只会嘴硬，偶尔才会露出娇羞...
  但佑川却像能读懂她的内心一般，她的各种嘴硬完全没有用...
  “佑川，这个这个...”
  “东西已经拿不下了...”
  面对热情高涨的由木人，佑川制止住了对方还想要继续下去的行为...
  现在他的身上已经拿满了各种小零食...
  原本还是他拉着由木人的手“705u.com-读书会首发”到处乱逛的，现在倒是完全反了过来...
  是由木人一直拉着他，他想松手都找不到机会...
  他感觉自己好像被当成工具人了...
  这简直是倒反天罡...
  “这...”
  由木人看着已经腾不出手的佑川，又看了看两人拉着的手...
  由脖颈到脸颊，连带着耳根后面都有些微微泛红...
  “那...那就这样吧，我们找个地方先把东西吃了...”
  虽然脸红，但她并没有选择将手分开...
  “你不是还要去找萨姆依她们吗？现在也差不多要到中午休息时间了...”
  佑川又提醒了一句...
  “诶？这么快吗？”
  由木人惊讶地抬头看了眼头顶的太阳，发现确实快到中午了...
  她玩得有些太入迷了...
  “那你要不要...”
  “佑川？！”
  就在她想问问佑川等会要不要继续一起去玩的时候，一道惊喜清脆的女声打断了她的话...
  “井野、小樱？！”
  佑川看着不远处朝他挥手的两名少女，也有些惊喜...
  井野和小樱已经朝他小跑了过来...
  “由木人，萨姆依她们应该也午休了，你先去找她们吧...”
  佑川对由木人说道...
  “什么？”
  由木人愣了愣，手心一空，佑川也已经朝着井野走了过去...
  不知道为什么，她突然感觉很不舒服...
  。
  钓成翘嘴了。
  “好厉害，佑川你居然真的长大了...”
  井野在跑到佑川面前的时候停了下来，左看看，右看看，上摸摸，下摸摸...
  完全是一副好奇宝宝的模样...
  佑川顿时满脸黑线，井野的手也太不老实了...
  “井野，还在大街上，你这也太不矜持了！”
  小樱嘟着嘴走上来，抓住了井野还在摸来摸去的手...
  “我就是太好奇了嘛，没想到佑川居然真的长大了...”
  井野有些意犹未尽地收回了自己的手...
  然后抬头看向了佑川，伸手比划了一下，撅着嘴说道：“佑川，你现在都比我高一个头了...”
  佑川QQ君羊8170干脆直接上405前一步抱住了井野，将45她搂进怀里...
  突然陷入比以往更加宽厚的怀抱，让井野先是一愣，然后就是眼睛一亮，在对方怀里缩了缩...
  她现在的身高缩在佑川的怀里，有一种小鸟依人的感觉...
  这种感觉让她非常的有安全感...
  这一幕让旁边的小樱看得眉毛直跳...
  还不等她有什么反应，后面的由木人先沉不住气了...
  “佑川！”

  “嗯？”
  佑川抬起头，转头看向已经走到他旁边的由木人，疑惑问道...
  “还有什么事吗？”
  原本缩在他怀里的井野也抬起了脑袋，好奇地看向了由木人...
  眼神不免有些意外...
  因为对方的打扮和她很像呢...
  都是金色的长发，还有金色的高马尾...
  而这，同样也是最让由木人感到烦闷的原因...
  这个女孩跟她使用变身术后的模样实在太像了...
  佑川肯定早就看出来了，那刚才陪她一起玩的时候，对方心里想的到底是她，还是此时的这个女孩？
  如果她只是对方的替身的话....
  不知道为什么，由木人突然感觉心里堵堵的，有种想哭的感觉...
  见由木人半天都不说话，只是咬着嘴唇，用仿佛被主人丢弃了的小猫一样的眼神看着他...
  佑川忍不住提醒道...
  “萨姆依她们现在就快到午休时间，你要是去晚了，说不定就遇不到她们了...”
  “渣男！”
  由木人用只有自己才听得见的声音小声嘟囔了一句，然后指着佑川手里的零食小吃...
  “我的吃的还在你那...”
  “这么多，你吃的完吗？”
  佑川疑惑问道...
  这一路由木人可以说是每见到一家小吃店都要上去尝尝...
  他现在手里提着的小吃分量，都够好几个人吃了...
  “不用你管，我等会和萨姆依她们一起吃...”
  由木人满脸倔强...
  井野和小樱两人的视线也都是好奇地在两人之间来回扫射...
  “行吧...”
  佑川见由木人执意如此，也就把手里提着的小吃全部给了对方...
  由木人也没说什么，接过之后转身就走，一刻也没有停留...
  走了有一段路之后，也没有听见佑川叫住她的声音，不知道为什么，由木人突然有些委屈...
  明明说过喜欢她，结果别的女孩子一过来，就一句话也不说地去陪其她女孩子了...
  才刚才陪完自己，转眼间就去陪另一个女孩子了...
  她其实并不在意那个家伙，只是....
  想着想着，由木人眼眶都有些红了起来...
  然后她就拿起袋子里的一串丸子，大口咬了下去...
  “嗯？”
  由木人微微一愣，她刚才拿丸子的时候，袋子里似乎还有别的东西...
  她打开袋子看了一眼，里面不知道什么时候多了张纸条...
  “这是什么？”
  由木人打开一看，微微一愣，上面写了一行整齐的小字...
  “今天是你们姐妹难得的一次相聚，我就不去打扰了，下次再陪你，晚上我下厨，记得早点回家...”
  早点...回家....
  看完纸条上的内容，不知道为什么，由木人心里原本的委屈突然就消散了...
  原本堵塞的心情也通畅了不少...
  脚步都不禁雀跃了几分...
  “哼，谁想要你这渣男陪了，我有萨姆依她们就够了...”
  由木人不爽地吐槽了一句，将纸条折好收起，一边吃着丸子，一边朝着火影大楼走去...
  ...
  “佑川，刚才那个大姐姐又是谁啊？”
  等由木人一走，井野就眯起了眼睛，开始审问佑川...
  至于审问，当然是要手里有能威胁对方的软肋才能叫审问...
  井野的手，已经伸向了....
  对方的后腰处，掐住了一块软肉...
  “...”.
第318章 纲手姬！！计划要开始了....！
  佑川有些无奈，这算不算是女生的本能啊
  一旁的小樱，还有飘在对方后面的里樱，同样是在用着死亡凝视...
  “她是由木人...”
  “由木人？”
  二人皆是一愣，小樱疑惑道：“那个二尾人柱力？她不是佑川你家的女仆吗？”
  虽然当初中忍考试的时候她们也见过对方，但也只是一面之缘，她们记得对方并不长这样啊...
  佑川点了点头，“她现在是使用了变身术，毕竟她要是用原来的样子出来活动，肯定会引起一些没必要的麻烦...”
  “那佑川你还挺闲的啊，居然还有时间陪着女仆出来约会逛街...”
  井野眯着眼睛，手已经拧起来了...
  “嘶...”.
  “只是在回家路上正好遇到了，就陪了陪她...”
  佑川故意露出一副吃痛的模样，转移话题，“井野你是今天才回来的吗？这次任务没有遇到什么危险吧？”
  “我是今天早上回来的，然后小樱过来找我说了你的事情...”
  井野虽然知道对方是装的，但还是松开了手，并且帮他在刚才掐的位置揉了揉...
  “那你们想不想去我那三年待过的地方看看？”
  佑川提议道...
  “可以吗？”
  “当然可以...”
  佑川说完，然后就一手拉着一个，消29失在木叶的街道上...
  ...
  另一边...
  由木人走到了火影大楼的时候，正好看见萨姆依和麻布衣一起站在火影大楼门口，看样子是在等什么人...
  她眼睛一亮，脚步更加欢快，大老远就喊了起来...
  “萨姆依！”
  “麻布衣！”
  两人顿时面露惊喜，一起看向了由木人的方向，不过看到的却是一个金色高马尾的少女...
  还不等她询问，由木人直接将两人抱住，泪眼婆娑...
  “萨姆依，麻布衣，我好想你们啊...”
  两人原本还有些怀疑对方的身份，现在看来不用怀疑了...
  。
  狠狠地羡慕了。
  “由木人，你这是什么模样？”
  在拥抱了一会之后，萨姆依才把由木人轻轻推开，提出自己的疑问，这发色都快比她的还亮了...
  “佑川说如果我用原来的样子出来可能会引起恐慌，所以就让我用变身术伪装一下。”
  由木人抹了抹自己眼角，解释道...
  萨姆依闻言也恍然大悟地点了点头，“原来如此，你之前在中忍考试尾兽化的时候被不少人看到了，不用变身术的话确实可能会引起不必要的麻烦...”
  由木人提起手里的小吃，开心地说道：“我们找个地方边吃边聊吧...”
  “那就直接去我们的办公室吧...”
  麻布衣提议道...
  有过佑川和纲手的授权，由木人在进入火影大楼的时候并没有遇到任何的阻碍...
  “这里就是萨姆依你们工作的地方啊，比我想象中的要好很多呢...”
  由木人一进办公室就四处打量起来，看着两张办公桌，还有上面堆积的各种文件，感觉跟以前在云隐村的时候没多大区别...
  麻布衣闻言好奇问道：“那你原本以为我们的工作环境是什么样的？”
  “这个嘛...”
  由木人的脑海里浮现出了一幅她想象过的画面...
  萨姆依和麻布衣两人在一个类似于牢房的房间里面办公，身后还有几个暗部盯着，要是完不成工作就会没有饭吃的场景...
  她把自己的这个想法说了出来，引得麻布衣和萨姆依一阵发笑...
  “主要是每次我不听话，佑川那家伙都说什么‘你也不想萨姆依和麻布衣她们有干不完的活’之类的话，我还以为你们会过的很辛苦呢...”
  由木人撅着嘴解释道...
  “说实话我们其实也挺意外的...”
  麻布衣闻言也收敛了笑容，正色道：“原本还以为只是让我们处理一些简单的事情，但没想到木叶居然一点避讳都没有，对待我们也跟其他木叶忍者没多大区别，木叶现在的火影，还有佑川，都是很有魄力的忍者啊...”
  只是萨姆依听了她的话却是忍不住撇了撇嘴，说道：“佑川是不错，但我感觉那个火影好像一直在针对我似的，我的工作量每次都要比麻布衣你多不少...”
  “啊哈哈，可能是有别的原因吧...”
  麻布衣有些尴尬地笑了笑，目光不经意地扫过对方的胸前...
  这可能是忍界两座高山之间的对抗，像她这种....
  恐怕是注定无法理解的吧？
  “谁知道呢...”
  萨姆依翻了个白眼，“反正我们现在的生活除了不能离开木叶之外，其他的跟在云隐也没什么区别了...”
  “倒是你，由木人，你这段时间过的怎么样？还好吧？”
  “我...”
  由木人愣了一会之后，直接就开始吐槽了起来，“你是不知道佑川那家伙有多可恶，不仅每天都让我穿奇怪的衣服，还特别喜欢戏弄我...”
  好不容易有两个可以吐槽各种事情的好姐妹在旁边，由木人也是放开了吐槽...
  萨姆依和麻布衣在旁边听着，一开始还觉得由木人过的很辛苦，但听到最后的时候，她们就开始觉得由木人这完全就是在炫耀了...
  每天只要穿着女仆装，早上起来说两句不痛不痒的话之外，就可以舒舒服服的躺平了，完全衣食无忧...
  她们又打量了一下由木人带来的小吃，这是在来找她们之前，先去商业街逛了一圈了啊...
  这当了一段时间的女仆，气色比以前在云隐村都要好上不少...
  不像她们，每天从早到晚都有做不完的工作，时不时还要加个班，别说出去逛街了，休息时间能多一点都不错了...
  眼下由木人的生活，简直就是两人幻想中的生活了...
  这下狠狠地羡慕了...
  说了半天，由木人总算是停了下来，只是她看向自己的两个好姐妹的时候，表情一滞...
  此时萨姆依和麻布衣两人已经是满脸怨气...
  “你们是不是也觉得佑川那家伙很可恶？”
  由木人还以为两人是听了她的抱怨之后，在跟她同仇敌忾...
  殊不知，这是来自于打工人的怨念...
  “由木人，既然你过的这么辛苦，那不如我们换一下怎么样？”
  萨姆依突然说道...
  “欸？”
  由木人又是一愣，“什么意思？”
  麻布衣皮笑肉不笑地扯着由木人那张茫然的脸，“就是我们去给佑川当女仆，你过来帮我们工作怎么样？这样你就不用每天这么辛苦了...”
  “不行！”
  由木人的情绪突然变得有些激动，二话不说直接开口拒绝...
  这反应让萨姆依两人都有些意外，表情疑惑地看着由木人...
  而由木人在话出口之后，才发觉自己的反应有些大了，连忙找补，“主要我也不会处理村子的事务，而且佑川那家伙就是个好涩的变态渣男，你们去的话，会很危险的...”
  “那我们就更不能让你一个人去面对佑川了...”
  麻布衣一副“义愤填膺”
  的表情，看向了萨姆依...
  “萨姆依，等下次见到佑川的时候，我们就跟他说下这件事吧，只要他能放过由木人，无论做什么我们都答应！”
  萨姆依闻言一愣，也明白麻布衣这是想510要试探一下由木人...
  所以仅仅一个眼神，两人就心照不宣...
  “说的不错，我们绝对不能眼看着由木人陷入苦海而毫无作为，等下次见到佑川，我就跟他说一下...”
  “要不还是算了吧，那家伙肯定不会同意的...”
  由木人再次出声劝阻，想要改变两人的想法...
  她不能看着自己的两个好姐妹往火坑   吧玖里三九6四寺六⊙跳啊...
  “你不是说佑川很好涩吗...”
  麻布衣说道，“这样的话，就让萨姆依去说，如果佑川真的有你说的那么好涩的话，说不定很容易就会同意哦...”
  说着，她的视线还特地在某个位置停留了片刻...
  由木人顺着视线看去，心情顿时一沉，刚才见到井野的那种不舒服的感觉又出现了，咬紧了嘴唇，表情幽怨地看着两人...
  “绝对不行！”
  萨姆依和麻布衣互相对视一眼，眼神中都带着无奈...
  这情况已经很明显，不用试探了...
  “由木人，你该不会是喜欢上佑川了吧？”
  。
  先难后易。
  “由木人，你该不会是喜欢上佑川了吧？”
  萨姆依看着由木人的眼睛，表情狐疑地问道...
  “什...什么？！”
  由木人闻言顿时脸色大变，“萨姆依，你在乱说什么啊，我怎么可能会喜欢佑川那种大渣男...”
  说话的时候，她嘴巴鼓鼓的，满脸愤懑...
  而萨姆依什么话也没说，就只是静静地看着她...
  “我，我是不会喜欢那种糟糕的家伙的...”
  由木人被看得浑身不舒服，忍不住又辩驳了一句...
  “我倒是不这么觉得...”
  麻布衣突然说道...
  “什么意思？”
  由木人满脸问号....

第319章    我爱罗！ 鹿丸！大蛇丸！
  麻布衣接着说道：“佑川不仅样貌阳光帅气，更是年纪轻轻就有了轻易击败尾兽的实力，性格也平易近人，很好相处，没有因为自己的实力就到处欺压她人，怎么看都是一个十分优秀的忍者吧...”.
  由木人已经张大了嘴巴，不敢置信地看着麻布衣
  “麻布衣，你...”
  “确实呢。”
  她话还没说完，一旁的萨姆依也赞同地点了点头...
  “虽然相处的时间不多，但我看他处理火影工作的时候也是得心应手，办事冷静，性格成熟，如果是作为伴侣的话，应该还是很不错的...”
  由木人此时整个人都已经傻了，她完全没想到自己的两个好姐妹居然对佑川那个渣男有这么高的评价...
  不过仔细想想，刨除渣了一点外，佑川身上确实找不到别的缺点了...
  眼见由木人一副傻了的模样，萨姆依接着说道：“所以，由木人，如果你真的不喜欢佑川的话，我很乐意跟你换哦，并没有勉强的意思..～．.”
  她当然不是喜欢上了佑川什么的，也不是硬要撮合两人，只是希望能够帮由木人认清自己的内心，这样的话，不管做出怎么样的决定，由木人最后也不会因此后悔...
  不然就由木人这傲娇要强的性格，最后受罪的只会是她自己...
  而且以对方的智商，要是没个靠山，在木叶估计要吃不少亏...
  “...”
  由木人撅着嘴巴，有些说不出话...
  沉默了许久，才红着脸说道：“那他也不会答应你们，因为...因为佑川那家伙说过...他喜欢我...”
  “嗯？”
  萨姆依和麻布衣两人都是瞪大了眼睛，显然是没想到居然还有这个瓜，要是早知道，哪里还需要废这么多口水...
  “细嗦！”
  “你们...”
  看着萨姆依和麻布衣两人亮晶晶的眼眸，一副吃到瓜的明媚表情，由木人的嘴角都忍不住抽了抽，不满地说道...
  “¨‖我是来找你们的，你们干嘛一直提那个佑川，就不能说些值得高兴的事吗？”
  麻布衣已经露出了姨母笑...
  “由木人，终于有男生喜欢你了，这难道还不值得让人高兴吗？”
  值得一提的，由木人作为人柱力虽然凭借自己的努力得到了村子广大村民的认可和敬“705u.com-读书会首发”仰...
  但也是因为人柱力的身份，还有她本人高傲的性格，对外经常摆出的女王架子，很少会有男性对她抱有男女之间的感情...
  由木人鼓起了脸，“难道我被人喜欢是件很稀奇的事情...”
  “不是，不是，是我们说错话了，你还是快说说你和佑川之间到底是怎么回事吧？”奸.
第320章   傀儡师！大蛇丸的计划！药师兜！
  事实证明，不管是什么样的女孩，都无法摆脱喜欢八卦的天性
  然而无论两人怎么旁敲侧击，由木人半个字都吐不出来....
  一直到了下午的上班时间，由木人才像是终于逃过一劫一样，长松口气...
  “萨姆依、麻布衣，你们两个要是明天还这样的话，我就再也不来了...”
  临走前，由木人还握着拳头，赌气似的威胁着两人...
  “我们这不是在关心你嘛，这可关乎着你的未来大事，得要好好帮你参考一下才行...”
  麻布衣脸上带着浅笑...
  “不需要！”
  由木人掷地有声地否认...
  麻布衣也只能无奈地摇了摇头...
  “由木人，晚上等我们下班之后，要不要一起来吃个晚饭？”
  萨姆依又突然问道...
  “好...呃，今天还是算了，明天再一起吃晚饭吧...”
  由木人下意识就想答应，但突然想到佑川让她晚上回去早点，犹豫了一下，还是拒绝了...
  “为什么今天不行，明天就可以？”
  萨姆依似乎发现了盲点，“莫非你今天已经和别人约好了？”
  “没有！”
  由木人的眼神有些飘忽，“只是我没有说要在外面吃晚饭，如果在外面吃的话，可能会不太好...”
  “果然是和别人有约了啊...”
  由木人很不擅长撒谎，萨姆依和麻布衣一眼就看了出来...
  “唔！”
  由木人脸色瞬间涨红...
  “好了，萨姆依，不要再欺负由木人了...”
  麻布衣捂嘴笑了笑，接着又看向了由木人，表情认真起来...
  “由木人，我们也没谈过恋爱，所以也不知道你到底是不是真的喜欢510佑川，也没法给你合适的意见...”
  “不过木叶的书店里倒是有不少关于恋爱方面的书籍，你要是感兴趣，可以去看看...”
  “我...我知道了...”
  由木人点了点头，害怕两人又说出什么暴论，头也不回地跑了...
  看着由木人慌慌张张的背影，麻布衣忍不住感慨了一句，“原来由木人喜欢上别人的样子是这样的啊...”
  “就她那性格，等真正走到一起，估计还要很长一段时间。”
  萨姆依无奈地吐槽道...
  “不过就是有些没想到佑川居然会选择由木人...”
  麻布衣又道...
  “你这是什么意思？”
  萨姆依疑惑地看向麻布衣...
  麻布衣再次扫了眼萨姆依那饱满到都快爆出来的胸部...
  “以佑川那种性格，明显萨姆依你更有吸引力才对吧，莫非他正好喜欢由木人那种傲娇的感觉？”
  萨姆依冷冰冰的脸上满是无语，忍不住活动了一下自己的肩膀...
  “大有什么好的，对忍者来说，这只是负担，站久了还很容易肩膀酸...”
  麻布衣顿时一脸鄙夷，萨姆依接着说道...
  “而且佑川先选择由木人，或许只是因为他比较喜欢把难题放在前面，把容易的题放在后面吧...”
  。
  说谎的味道。
  “什么意思？”
  麻布衣疑惑问道...
  “就是字面意思。”
  萨姆依坐回了自己的工位上...
  “佑川先对由木人下手，可能是因为由木人是我们三个里面最难搞定“705u.com-读书会首发”的那个...”
  “啊？”
  麻布衣眨了眨眼，她也不是什么笨拙的人，瞬间便明白了萨姆依话语中的意思，“你的意思是，我们两个其实也是佑川的目标？！”
  “不然呢？”
  萨姆依翻了个白眼，她这个姐妹在担当工作秘书上的能力可以说是完美无缺，各种事情处理起来也是一丝不苟...
  但在关于感情方面的事情，还是稍微有些迟钝了...
  “这...你凭什么认为我要比由木人好搞定？”
  麻布衣呆愣片刻之后，忽然又有些不满地说道...
  “...”
  萨姆依感觉麻布衣似乎有些跑偏了，但还是解释了一下自己的理由...
  “因为你是火影秘书...”
  “这算什么理由？”
  麻布衣满脸不解...
  萨姆依忍不住扶额叹了口气...
  “未来佑川肯定是要成为火影的，而现在他还不到二十岁，如果他想的话，至少也能当二十年的火影...”
  “你觉得，如果你在他旁边当二十年的火影秘书，你还能跑得掉吗？”
  麻布衣恍然大悟，“所以他才让我们当火影秘书，然后让由木人当女仆！”
  “萨姆依，那我们该怎么办？”
  麻布衣有些着急地询问萨姆依的想法...
  萨姆依无奈地摊了摊手，“看你喽，按照由木人刚才的话来看，佑川是一个比较喜欢走心的人，只要你不动心，他就肯定不会强迫你的，或者，你干脆找一个男朋友算了...”
  “每天这么多的工作，哪有时间找男朋友啊...”
  麻布衣有些无语了，这算什么办法嘛，她不免有些悲观，“而且，我们可是要当二十年火影秘书啊，到时候我都变成老太婆了...”
  “那你就答应呗，佑川既年轻又帅气，实力还强，你老牛吃嫩草也不亏...”
  萨姆依调侃道...
  麻布衣一个大大的无语，“你这什么话，他那么多的女朋友，我肯定吃亏的好不好！”
  “那可不一定，你发现没有，小南今天没有来上班，静音的状态好像也不太好，似乎是纵欲过度...”
  萨姆依又突然提到了静音和小南...
  “这跟佑川有什么关系？”
  麻布衣不解...
  萨姆依表情认真，开始一本正经地分析起来...
  “说明佑川的实力就算是以一敌二也不在话下，而且平时静音和小南的气色也相当不错，一看就知道情侣生活相当和谐...”
  “你不会吃亏的...”
  麻布衣也慢慢明白过来，从刚才开始，两人的交流就不在一个频道上...
  “你到底都在观察些什么啊...等等，你观察这么仔细，该不会是早就有这个想法了吧？”
  她的表情先是无奈，然后又变成了震惊...
  萨姆依无奈地叹了口气，又揉了揉自己的肩膀...
  “那有什么办法，我弟弟还在他手上呢，如果他真向我表白的话，我会答应的...”
  麻布衣有些说不出话来...
  “好了，后面的日子还长着呢，现在我们要面对的，是手里的这些工作...”
  萨姆依拍了拍办公备用羣   八玖3桌上沉甸甸的文件.6思泗陆邻..
  麻布衣整个人就麻住了，为什么木叶每天都会有这么多的事？
  她再次羡慕起了由木人现在的生活，她忽然觉得，当佑川的女朋友....
  好像也没什么不好的...
  至少工作应该能少点...
  ...
  由木人离开了火影大楼，并没有直接回千手祖宅，而是又回到了商业街...
  她看了看自己的小钱包，虽然还剩下不少，但她也觉得自己得要找个收入来源才行...
  不然短时间内不会缺什么，但后面每天能够出去玩之后，这些钱肯定是不够的...
  心中有了决定，由木人又将视线看向了之前还没尝过的一些美食...
  随即，由木人一手提着食品袋，走进位于商业街边缘的一家小书店里，虽然她对恋爱没什么兴趣，但她有必要了解一下佑川的心理才行...
  很快，放在书店最前端货架上，一本封面清新的书籍引起了她的注意...
  由木人看着书籍的名称，情不自禁地念了出来...
  “....《亲热天堂》？这书在忍界好像很火...”
  由木人在云隐的时候也见过有人看这本书，似乎也是讲恋爱方面的...
  她走上前去，从书架上取下了那本书，随手翻开了一页...
  然后，她就靠在书架上看了起来...
  时间一分一秒的过去，等看到关键地方的时候，由木人忽地把书合上...
  她的脸颊不免有些发烫，后面的内容有些不太适合在公共场合观看...
  她连忙拿着书小跑到了柜台处...
  “怎么这么晚了？”
  等由木人提着小袋子走出书店的时候，才发现已经到了黄昏时分...
  想到佑川让她早点回家，她连忙加快了脚步...
  她此刻脸上的红晕还没有消散，她刚才居然下意识把书里面的男女主角想象成她和佑川...
  实在太羞耻了...
  由木人俏脸绯红地跑回了千手祖宅，早在路上的时候，她就已经变回了自己原来的模样...
  米茶色的麻花辫随着她的步伐在空中摆动，如同一条缰绳一般...
  等她红着脸跑到家门口的时候，卯月夕颜正在家门口的空地上指导着香磷体术，小南就坐在家门口的躺椅上观看...
  由木人没有打搅卯月夕颜和香磷，走到了小南的旁边...
  “佑川还没回来吗？”
  小南点了点头，又摇了摇头，“刚才回来了，然后又出去了...”
  “什么嘛，还叫我早点回家...”
  由木人小声嘟囔一句，失望的情绪溢于言表...
  小南歪了歪脑袋，清冷的脸上露出一抹疑惑，“你很想见到佑川？”
  由木人闻言略微一愣，当即矢口否认...
  “没...没有！”
  “那你表情这么失望干嘛？”
  “我只是想知道他在不在，不是想见他。”
  由木人有些慌乱地解释...
  下一刻，她的耳边突然出现一股暖流...
  “我闻到了说谎的味道...”.
第321章 我爱罗！木人之术！照美冥！
  心虚的由木人。
  “我闻到了说谎的味道！”
  佑川不知道什么时候出现在由木人的身后
  不过他并没有变态到去舔由木人脸上的汗珠，只是朝着她的耳朵吹了吹气，然后在由木人的攻击到达前迅速~后退...
  在佑川吹气的时候，由木人心中的惊惧和战斗念几乎同时爆发..-.
  带着查克拉的猫爪直接拍了出去，在看清是佑川之后才停下了手，捂住了自己发烫的耳朵...
  佑川的脸上露出调侃之色，笑着说道：“上次也是这样，由木人你还真容易应激啊...”
  由木人脸色涨红，“明明就是你这家伙每次都神出鬼没的，突然跑出来吓人...”.
  “因为你现在这个惊讶的样子实在太可爱了。”
  佑川十分直白地说道...
  “什么？！”
  由木人脸色更红，“你这家伙，也太不要脸了吧！”
  说完，也不等回答，直接落荒而逃，跑回了自己的房子...
  “咳咳！”
  一直冷眼旁观的小南轻咳了一声，把佑川的视线又吸引了回来，接着说道...
  “由木人确实很可爱呢...”
  “！”
  明明是一本正经的样子，但佑川还是听出了小南是在阴阳怪气...
  “我觉得还是小南姐姐更可爱点...”
  说着，他弯腰在小南微微撅起的唇上落下一吻，然后提了提手里的购物袋...
  “小南姐姐，我买了不少鱼，等会给你做烤鱼...”
  “呵...”
  小南只是轻笑了一声，“我现在想先吃点别的...”
  说着，她伸手搂住了佑川的脖子...
  “啊！”
  不远处，走神的香磷抱着脑袋发出了一声痛呼...
  “修行的时候不要走神...”
  卯月夕颜表情严肃地收回了手...
  “哦！”
  香磷吐了吐舌头，心中暗道...
  ‘我等会也要吃！’。
  等佑川进厨房开始准备晚餐的时候，琴已经把佐料全部切好准备好了...
  只需要把主菜备好就可以直接开炒了...
  这种活对佑川来说自然也是得心应手...
  很快，他就在厨房里爆炒了起来，高温的火光将他和琴的脸都烫的火红一片...
  没过多久，换回了女仆装的由木人走了进来...
  按照两人的约定，由木人在出门的时候可以穿自己想穿的衣服，但在家里还是需要穿女仆装的...
  “有需要我帮忙的地方吗？”
  佑川诧异地看了她一眼，但还是摇了摇头，“不用，你只会越帮越忙...”
  “唔！”
  虽然佑川说的是事实，但由木人还是感到非常的火大...
  特别是旁边正在帮忙切菜的琴还朝着她偷偷露出一个得意的表情...
  这无疑更让她火大了...
  看着依旧站在厨房柜台对面的由木人，佑川也看出了对方的想法，笑着问道：“你是不是有什么事求我？”
  由木人微微一愣，嘟着嘴小声道：“什么嘛，又被你看出来了...”
  佑川笑道：“说说吧，是什么事？”
  “就是...”
  由木人抿了抿嘴，犹豫着说道：“我可不可以去做委托，然后拿委托费啊？”
  “委托费？”
  佑川挑了挑眉，恍然大悟，“也是，你现在每天都能出去了，要是没有钱的话，很多东西都只能看不能买了...”
  “嗯嗯！”
  由木人用力地点了点头，满脸期待地等待着下文...
  “不过你现在是我的女仆，要是去执行委托的话，好几天不回来，也不像话啊...”
  “那...那当女仆也是有委托费的吧，琴她不就有吗？”
  佑川闻言忍不住翻了个白眼...
  “那是因为琴每天都很辛苦的在干活，你每天基本就扫扫垃圾，拖拖地，我都没给你算伙食费和住宿费，你还想要委托费？”
  “这...”
  由木人不知道该怎么回答，只能继续撅嘴...
  “这样吧，你先跟着琴学习一段时间，我后面会给你安排一些你能够完成的工作，要是你完成的好的话，到时候就可以给你发工资了...”
  佑川也不是什么魔鬼，还是给了由木人一个机会...
  由木人闻言眼睛也是再次亮了起来，“我会好好干的...”
  “嗯，就先这样吧，你去收拾一下等会吃饭要用的桌椅...”
  “好...”
  知道可能有工资之后，由木人干活的积极性都上来了...
  很快，天色渐晚，夜色彻底降临...
  纲手、静音、漩涡香穗也回了家...
  晚餐的过程也相当愉快，佑川的手艺自不必多说...
  再加上经过这么长时间的相处，众人的关系也已经相当熟络...
  就连由木人都融入的差不多了...
  看着众女在晚餐之后捂着肚子连连打嗝的模样，佑川也是嘴角含笑...
  比起忍界的打打杀杀，他还是比较喜欢这样的生活...
  ...
  二天，佑川上午在家里研究着秽土转生，中午就带着卯月夕颜以及天天、香磷几人也去楼兰玩了一圈...
  萨伊倒是没什么想法，早就做好了心理准备，倒是萨拉看着短短两天就换了两批师娘，险些又开始怀疑人生起来...
  临近晚上，佑川把雏田、八云几人也都一起带了回来，她们已经在楼兰玩了有一段时间了...
  萨拉本来也想要一起来木叶看看的，但被萨伊留下来了...
  毕竟二十年没见，她还想让自己的女儿好好陪陪自己呢...
  至于佑川，臭男人而已，偶尔见见就行了，不然身体容易顶不住...
  傍晚时分，把几女都送回家之后，佑川就去了火影大楼下...
  好巧不巧的，他又见到了由木人...
  “你...你怎么在这？”
  由木人见到佑川的时候，表情明显有些慌张...
  “怎么感觉你好像不是很想看到我的样子？”
  佑川疑惑地问道...
  “没...没有，我只是有些好奇而已...”
  由木人眼神躲闪...
  她想到了昨天的事情，要是萨姆依真的说了怎么办？
  “是吗？”
  佑川自然不可能信由木人的这套说辞，眯起了眼睛...
  就在他想继续追问的时候，萨姆依和麻布衣正好走了出来，不过在看到站在一起的两人后，有些惊讶...
  ···········求鲜花·····
  “佑川大人也要和我们一起去吃晚饭吗？”
  萨姆依好奇问道...
  。
  佐助想要出村。
  “我是来等美琴阿姨的，正好遇到了由木人而已...”
  佑川摇了摇头，他发现，萨姆依和麻布衣出现之后，由木人更加紧张了...
  似乎是生怕对方跟他说些什么...
  看这样子，估计是由木人昨天跟两人吐槽了一些关于他的事情，有些心虚了...
  “这样啊，美琴她应该很快就会下来，我们就不打扰您了...”
  萨姆依说完之后，就拉着由木人和麻布衣一起走了...
  她自然也看出了由木人的紧张，心里不禁有些无语...
  她们也就是在嘴上调侃两句，又不会真的去跟她抢...
  这么紧张干嘛？
  而且佑川肯定也不会同意让她们的职位跟由木人的职业对换的...
  因为由木人没有那个脑子...
  没过多久，宇智波美琴就出来了，在看到佑川的时候明显有些吃惊...
  “美琴阿姨，我有些事想和你聊聊...”
  ......0
  佑川直接说道...
  “是关于宇智波带土的吧？”
  宇智波备用宭   89美36肆琴也已经猜到饲陆0了...
  佑川点了点头，“差不多...唔！”
  他还想说些什么，但突然被对方掐住了脸...
  “这么重要的事佑川你难道是想直接在街上说吗？”
  “额，不是...”
  “回去再说！”
  “好...”
  依旧是先去商场买菜，然后一起闲聊着回了家...
  不过让两人都有些意外的是，佐助居然在家...
  “佐助，你今天的训练结束的这么早吗？”
  宇智波美琴好奇问道...
  “卡卡西他这两天的心情好像有些不太好...”
  佐助解释了一句，然后就惊讶地看着佑川，一副见了鬼的模样...
  “怎么？不认识我了吗？”
  佑川调侃着说道...
  “你真是佑川？！”
  佐助惊恐...
  佑川则是有些意外地看了宇智波美琴一眼，“美琴阿姨你还没跟佐助说过我的事吗？”
  宇智波美琴捂嘴轻笑，她其实也挺想看看佐助吃惊的表情，谁让佐助整天装成个小大人...
  不过当然不能这么解释，于是随便找了个借口...
  “毕竟这种事情，我觉得还是佑川你自己来说比较好...”
  “这样啊...”
  佑川端着茶水抿了一口，然后开始讲述了起来，宇智波美琴则是进厨房开始准备晚饭...
  “居然还有这种神奇的事情？！”
  佐助越听越心惊，紧接着就是十分郁闷...
  “佑川，那个回到过去的能力，还有用吗？”
  听完之后，佐助咬着牙询问...
  本来他就打不过佑川，现在又被他偷跑了三年，这还玩什么？
  有人开挂啊！
  佑川的嘴角忍不住抽了抽，佐助还真是头铁啊，“现在的龙脉很虚弱，恐怕是没法支撑一次时空穿梭了...”
  现在的龙脉不仅有一部分在他的体内，更是被过去的龙脉抽了一大截，想要恢复过来，恐怕需要一段时间...
  “可恶！”山.
第322章 父亲大人！ 日向雏田！香磷！
  佐助捏紧了拳头，这下他彻底追不上佑川了
  佑川叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀，“时空穿梭可是十分危险的事情，就算是我都险些回不来，你就别想了...”
  说完，他也站了起来，朝着厨房走去，“你先坐会，我帮你妈妈准备晚餐去...”
  佐助没“705u.com-读书会首发”有回答，而是在思考如何才能更快地提升实力...
  他在木叶苦修数月，和卡卡西一起，在雷遁的开发上已经更进了一步，原本以为提升已经够大了，但没想到佑川居然直接领先了他三年...
  这也让他明白，闭门造车是不行的，他必须也要出村执行任务才行，说不定他也能遇到像佑川这样的机会...
  而且...
  佐助朝着厨房看了一眼...
  佑川正在和宇智波美琴窃窃私语着....
  如今提前长大的佑川，身高比起他妈妈还要高出一点，两人站在一起，也算是郎才女貌了...
  有时候佐助也会想，他现在还住在家里，会不会有些不太合适...
  他已经是中忍了，在木叶，很多的中忍都已经能够独当一面了...
  “对了，佐助，鸣人过几天可能就会回来了...”
  就在他继续想入非非的时候，佑川在厨房突然开口了...
  “嗯？”
  佐助微微一愣，“那家伙不是才刚出去没多久吗？”
  “最近发生了些事情，跟鸣人有关，需要他回来一趟...”
  让鸣人回来的消息早在昨天就已经发出去了，不过这消息传到对方的手上还需要一段时间...
  “我知道了...”
  佐助再次捏紧了拳头，眼神变得坚定...
  他跟鸣人约好了，等对方回来就要一战，虽然鸣人提前回来，但这一战可少不了...
  宇智波美琴看着再次恢复了精神的佐助也露出了一个欣慰的表情...
  因为双手还在准备着食材，她只能把脸凑过去蹭了蹭对方的脸，柔声道：“谢谢你，佑川...”
  “没事，只要美琴阿姨你开心就好...”
  佑川面色如常地回应...
  宇智波美琴也很快意识到了自己的动作似乎显得有些太过亲密了，俏脸微红...
  只不过在看到对方的表情居然没一点变化，有些不服气地又蹭了蹭...
  佑川有些无语，这种程度4.1他都已经习惯，差不多免疫了...
  宇智波美琴见状，也只能撅了撅嘴，选择了放弃，重新唠起了家常...
  晚饭的氛围非常和谐，和谐到一直等晚饭结束也没找到机会谈起正事...
  直到佑川准备离开，站在门口的路灯下....
第323章  静音！小南！你太让我失望了！
  “美琴阿姨，关于宇智波带土的那颗万花筒写轮眼...”
  “那颗眼睛本来就是你的战利品，不必在意我还有宇智波的看法...”
  宇智波美琴笑着出声打断道
  “那如果我要再送给其她人呢？”
  佑川又接着问道，这颗眼睛其实对他没什么作用...
  但对其她人却有大用...
  “这...佑川你还真是会给阿姨找难题啊...”
  宇智波美琴有些幽怨地看着他，忍不住又伸手扯了扯他的脸，然后又宠溺地说道...
  “不过既然是佑川你的想法，那我会想办法说服族人的...”
  佑川一时都有些受宠若惊了，也拿出了一个卷轴递给对方....
  “美琴阿姨，这个送给你...”
  “这是什么？”
  宇智波美琴好奇地接过卷轴...
  “阴封印...”
  。
  “锻炼身体。”
  “阴封印？！”
  宇智波美琴闻言大吃一惊，险些将手里的卷轴又丢回去...
  “佑川，阴封印是纲手大人的忍术吧？”
  “我这可是经过老师授权的...”
  佑川笑着说道...
  宇智波美琴更懵了，“纲手大人她同意你把阴封印教给我？”
  “嗯，老师说过，只要我想，我可以把阴封印教给其她人...”
  佑川继续诱惑着说道，“要是能学会阴封印的话，以后美琴阿姨就能一直保持年轻的模29样了哦...”
  “这...”
  宇智波美琴闻言，瞳孔微微颤抖起来，怔怔地看着手里的卷轴，表情有些呆滞...
  永葆青春这个效果，对于任何女生来说都是绝杀...
  佑川看着宇智波美琴这副有些呆萌发呆的模样，突然鬼使神差地掐了掐她肉肉的脸蛋...
  “嗯？！”
  宇智波美琴顿时回过神来，呆呆地看着佑川，“佑川，你...”
  “咳，一直被美琴阿姨掐脸，我这总算是报复回来了...”
  佑川找了个蹩脚的借口，然后直接开溜...
  “美琴阿姨，我先走了！”
  说完，他的身影直接消失在了原地...
  这是使用飞雷神跑路了...
  宇智波美琴则是过了好一会儿才慢慢回过神，然后捂着刚才被对方掐过的地方...
  她感觉自己可能有些感冒了，不然怎么会这么烫...
  下次得要好好掐回来才行...
  ...
  两天后...









  楼兰...
  刚刚结束修行的萨拉一蹦一跳地朝着萨伊的办公室走去，她准备和妈妈一起去吃午饭...
  在休闲了几天，雏田几人回到木叶之后，她的生活也就恢复到了过去的模样...
  在萨伊工作的时候，她就潜心修行，等萨伊下班的时候，她就会和对方一起吃饭、逛街...
  走到门口，萨拉也没有敲门，直接就推门走了进去...
  “妈妈，我过来找你...欸？！”
  萨拉原本欢快的声音在她看清办公室里的人之后突然顿住...
  “老师？！”
  她刚进来就看到佑川正坐在沙发上，手里还捧着一杯看上去是刚泡没多久的茶水，杯口还向上冒着袅袅的白色雾气...
  而旁边的另一张沙发上则坐着自己的妈妈，同样也捧着茶杯，成熟温婉的脸上双颊红润，好看的眼睛眯成两道弯弧，双腿并拢坐得端端正正...
  她兴奋地跑到佑川的旁边坐下，挽住了对方的胳膊...
  “萨拉，小心点，茶水很烫的...”
  佑川连忙将手里端着的茶杯拿远，以免不小心溅到萨拉的身上...
  然而萨拉本人却是毫不在意，直接坐到他的腿上，“反正老师是肯定不会让我受伤的吧？”
  “...”
  佑川也不知道说什么...
  萨拉又期待地问道：“老师今天是一个人过来的吗？”
  佑川点了点头，“嗯，今天就我一个...”
  “那老师是特地过来陪我的吗？”
  萨拉眼睛更亮...
  还不等佑川回答，另一边的萨伊，看到自家女儿过来后连一句话也没跟她说，也是忍不住伸出手，把她拽到了自己身边来...
  “萨拉，今天修行的成果怎么样？”
  “一个上午能有什么成果...”
  萨拉苦着脸，小小地翻了个白眼...
  修行这种事情，哪是一个上午就能看出成果的啊...
  萨拉开始挣扎，想要重新回到佑川的身边...
  但在挣扎过程中，她的鼻子微微抽动了一下，她忽然闻到一股汗味....
  而且不知为何，妈妈看上去呼吸都有些小小的急促...
  “妈妈你刚才是在锻炼吗？”
  萨拉狐疑问道...
  “嗯？”
  萨伊微微一愣，“嗯，算是吧...”
  在佑川隐晦的怪异眼神下，她还装模作样，煞有其事地点了点头...
  “这几年忙着建设楼兰，每天坐在办公室里，身体都僵了，所以就向佑川请教了几个锻炼身体的方法，不光身体好多了，心情都变得通畅了...”
  “效果真的有这么好？”
  萨拉露出一个十分感兴趣的表情，“那我可以学吗？”
  萨伊略微思考了一会，认真说道：“这个恐怕不行，萨拉你现在太小了，等你长大了再让佑川教你...”
  “咳咳咳！”
  佑川被茶水呛到一阵咳嗽，然后就不可思议地看了萨伊一眼，你是怎么一本正经说出这番话的？
  萨拉八疑惑地看着佑川，有些委屈地说939道：“老师，我6４饲不可以陆0学吗？”
  佑川的嘴角忍不住抽了抽，“先等你长大再说...”
  “那要多大才算长大？”
  萨拉接着追问...
  “这...至少到成年吧，对了，萨拉你等下想不想去见见你的师妹？”
  佑川随口糊弄了一句，然后就转移了话题...
  “见师妹？”
  萨拉忽然就眯起了眼睛，整个人气势都为之一变，眼神之中流露出了浓郁的战意...
  佑川突然觉得这个话题好像也不是很好...
  “额...要不还是以后再见吧？”
  “我现在就想见...”
  萨拉眯着眼睛，语气幽幽地说道...
  一副随时都可能拿出柴刀的表情...
  佑川忍不住叹了口气，有些无奈，“那就下午跟我一起去吧...”
  “好...”
  萨拉脸上又恢复了明媚阳光的笑容，从沙发上站了起来，“那我们现在先去吃午饭吧...”
  说着，就要拉着萨伊和佑川出门...
  “先等一下！”
  萨伊表情微变，叫住了萨拉...
  “怎么了，妈妈？”
  “我还有些工作没处理呢，你们先去吧...”
  萨伊脸上保持着完美的笑容，然后放下茶杯，起身朝着办公桌走去...
  她的步子迈得不大，但也没到小碎步的程度，只是走得有些缓慢...
  然而当萨伊来到座椅旁，准备坐下时，忽然停顿了一下...
  “妈妈？”
  萨拉注意到了她的异样...
  “....唔，没事，就是刚才锻炼的时候可能有些拉伤了...”
  萨伊脸色如常地摇了摇头，说完就直接坐了下去...
  萨拉有些疑惑，妈妈也算是忍者了，稍微锻炼下也会被拉伤吗？
  她并未注意到在办公桌下，沿着萨伊的脚踝内侧缓缓淌下的东西...
  “你们先去吧...”
  萨伊又朝着两人挥了挥手...
  “我们...”
  “那我们就先走了...”
  萨拉本想说可以等一会的，但佑川已经拉着她的手直接离开...
  。
  花火红温。
  下午，午饭过后...
  佑川就带着萨拉回到了木叶...
  “这里就是老师长大的地方吗？”
  510萨拉看着和楼兰风格迥异的街道，满眼都是探究之色...
  佑川摸了摸她的脑袋，笑着说道：“你要想看的话，以后有的是时间看，现在先去见见你的师妹...”
  “哦...”
  萨拉乖巧点头...
  佑川这次并非是突然上门拜访，而是日向日足特地让日向夏来邀请了他...
  看样子是雏田跟日向日足说了转生眼的事情，有些坐不住了...
  所以等佑川到日向一族的族地的时候，日向日足已经带着雏田在门口等着了...
  “日足大叔，真是好久不见了...”
  佑川笑道...
  “确实是很久没见...”
  日向日足的脸上也泛着平日里少见的笑容...
  他如今表现出来的热情并非只是因为转生眼，还有佑川的年龄，突然年长三岁，这也意味着对方离火影之位更近了一步...
  几十年了，日向一族终于也要出一个关系户火影了啊...
  “这位是？”
  他也注意到了跟在佑川身边的萨拉...
  萨拉表现的有些害怕，躲在了佑川身后...
  日向一族的护卫都板着脸，再加上还都是白眼睛，被好几双白眼盯着，她稍微有些紧张...
  “你平时不是挺大胆的嘛...”
  佑川看着她这副样子感觉有些好笑，然后对着日向日足说道：“这就是我新收的弟子，名字叫做萨拉，带她来见见花火...”
  “原来如此，欢迎来日向一族做客...”
  日向日足并没有感到丝毫的不悦，依旧热情...
  “萨拉，欢迎你来我家做客...”
  雏田也注意到了萨拉现在的紧张，主动过来打起了招呼...
  “雏田师娘好！”
  萨拉非常礼貌地打招呼...
  咔！
  这个称呼出来，佑川能够明显感觉到日向日足脸上的表情僵硬了一瞬，不过他很快也就调整了过来....
第324章 佑川！ 自来也！宇智波美琴！
  “先进来吧，已经备好茶水了...”
  日向日足有些着急地在前面带起了路
  几人都跟在对方的身后，雏田则是落后一步，跟佑川并排走在一起...
  看那脸红的模样，估计是因为萨拉的称呼害羞了，但也没有去纠正...
  “雏田，怎么没见到花火？”

  佑川小声询问雏田，正常情况下，知道他要来，花火肯定会一起出来等着的，现在估计已经挂在他的身上了...
  雏田如实说道：“我前两天跟她说了萨拉的事情之后，花火好像有些不高兴了...”.
  “这样啊...”
  佑川听了之后，一时间也有些哭笑不得...
  “看来那个花火师妹很不乖呢，不像我这么听老师的话...”
  萨拉在旁边有些茶里茶气地说道，然后又期待地看向佑川，“老师你是不是更喜欢萨拉一点...”
  雏田惊讶地看着萨拉，在楼兰的时候还没有发现，这肯定是花火的一个劲敌啊...
  佑川有些无奈地敲了敲萨拉的脑袋，“以后不许说这种话，你和花火都是我最喜欢的弟子...”
  “哦！”
  萨拉也只能不满地撅了撅嘴...
  走在最前面的日向日足假装什么都没听到，但脚下的步频却又加快了几分...
  等进入庭院之后，佑川还是没有见到花火...
  也不等他再次询问，日向日足就迫不及待地领着他进会客室了...
  虽然他知道转生眼的事情对日向一族很重要，但也没必要这么急吧...
  不过佑川在嘱咐了萨拉几句之后，还是跟着进了会客室...
  主要是现在花火一直躲着他，不如先让她和萨拉接触一下比较好...
  
  与此同时，客厅之中...
  “你们是不知道，当时老师跟龙脉战斗的时候，变出了一个好大的巨人...”
  萨拉正一边吃着日向一族的糕点，一边手舞足蹈地和绫子、雏田，还有夏三人聊着天...
  主要还是三人的性格都比较温和，心思也比较细腻，一下子就化解了萨拉原本的紧张...
  而她现在讲的，也正是佑川最后和龙脉的那一场大战...
  三人都是听的津津有味，雏田完全没听佑川讲过，所以她也没想到居然还发生了这么惊险的事情...
  “当时老师还被龙脉吞了下去，最后是我救出了他...”
  萨拉讲到这里的时候，也是骄傲地挺起了自己的胸脯...
  “萨拉真厉害呢...”
  日向绫子摸着萨拉的头发夸赞道...
  萨拉显得更加骄傲自豪了...
  不过也就在这个时候，她发现了在一个房间的门框后面，躲着一个小小的身影...
  白眼黑发，有一撮长发还从额前飘过，正一手扶着门框，伸出小脑袋偷偷打量着她...
  女孩长得挺秀气，皮肤很白，眼神中半是敌视半是戒备，好像认识他一样...
  萨拉也好奇地看着她...
  “花火，既然醒了，那就出来打声招呼吧...”
  日向绫子也注意到了躲起来偷看的花火，不禁莞尔一笑...
  这丫头在得知自己多了个师姐之后，知道佑川今天下午要来，吃了午饭就躲自己房间里，假装睡觉去了...
  估计是在等佑川主动去安慰她，结果没想到萨拉也跟过来了...
  花火鼓着嘴巴，不满地瞪了把她点出来的妈妈一眼...
  但还是从门框后面走了出来...
  “你就是花火啊，我叫萨拉，是你的师姐...”
  萨拉见花火出来，眼前一亮，竟然主动站了起来...
  花火闻言先是一愣，然后眼神之中迸发出了火焰，反驳道：“凭什么你是师姐？我比你先成为佑川哥哥的弟子，我才应该是师姐！”
  “这个你说了不算，这是老师自己说过，我的年龄比你大，实力比你强，我才是师姐！”
  “难道师妹你连老师的话都不听吗？”
  萨拉双手抱胸，脑袋微微仰起，她有着佑川的口谕在，面对花火本就有着巨大的优势...
  花火的脸更鼓了，这是最让她生气的，明明是她先来的，结果却要喊这个后来的叫师姐...
  渣男老师太过分了...
  “所以，叫师姐吧，师姐还给你准备了礼物哦...”
  萨拉见状，拍了拍自己的小包，满脸得意...
  “我要和你决斗！”
  忍无可忍之下，花火摆出了柔拳的架势...
  。
  端水大师。
  “决斗？”
  萨拉愣了一下，看着比自己矮了有一个头的花火，表情变得有些怪异...
  “怎么？你是不是怕了？”
  花火双手叉腰，“你要是怕了，以后就叫我一声师姐！”
  “呵！怕？”
  萨拉也冷笑了一声，“我会怕你？就让你看看师姐的实力！”
  萨拉并不认为自己会输给比她小了三四岁的花火...
  花火毫不示弱...
  “只有赢得人才能当师姐！”
  一旁的雏田和日向绫子互相对视，眨了眨眼睛...
  怎么突然就要决斗了啊？
  一会儿的功夫，两人就站在了庭院里，互相对峙...
  作为日向一族的族长，族长家的庭院是很大的，用来给两个小孩子当决斗场绰绰有余了...
  日向绫子有些无奈，“雏田、夏，她们俩的安全就拜托你们了...”
  “嗯...”
  雏田和日向夏都是认真地点头...
  花火和萨拉都已经摆好了架势，没有过多的开场白...
  花火主动朝着萨拉发起了进攻...
  她的速“705u.com-读书会首发”度虽然并不快，但在前进的时候却是突然变成了两个人...
  花火使用了分身术进行扰敌...
  “哼！雕虫小技！”
  萨拉不屑，紫色的查克拉从她的身上冒出，没有结印就化成了一条紫色的查克拉龙，朝着两个花火冲了过去...
  两个花火都在萨拉的攻击下化作幻影消失不见...
  “嗯？”
  萨拉惊讶，她没想到两个花火都是分身...
  下一刻，她又感觉数道寒芒直冲面门而来，身上紫色的查克拉一抹，将朝她飞来的苦无全部击飞，插进土里...
  还不等她反击，花火便从萨拉的视野盲区滑步而来，摆出柔拳架势，出现在对方的身后...
  右掌拍向萨拉的后腰处...
  这一掌QQ君羊要是中了，萨拉肯定042会失去战斗能力.78..
  花火的嘴角微微勾起，她已经看见萨拉叫她师姐的画面...
  然而在萨拉后腰处的紫色查克拉再次凝聚，挡住了花火的柔拳...
  花火顿时倒飞了出去，有些灰头土脸的...
  下一刻，在她惊讶的目光中，萨拉的身上的查克拉化作查克拉触手...
  “桀桀桀，花火，你就老老实实叫我师姐吧！”
  萨拉大笑，半场开香槟，身后的紫色查克拉触手朝着花火鞭打而去...
  “可恶！”
  花火咬牙躲闪，有着白眼的增幅，萨拉的攻击想落在她的身上也不容易...
  但开启白眼和躲闪对只有七岁的花火来说也是十分消耗查克拉的事情，这场战斗现在比的就是谁的查克拉先用完了...
  萨拉此时的这个状态有点类似于鸣人的九尾查克拉模式...
  将查克拉包裹在自己的身上，然后将查克拉化作各种形态，鸣人还能在手指上搓迷你螺旋丸...
  这也是楼兰女王一脉操控龙脉进行攻击的常规方式，这种战斗方式相当的便利，而最大的弊端就是浪费查克拉...
  如果是在楼兰，萨拉可以用这个状态和花火斗上一整天...
  但这里并不是在楼兰，而是在木叶...
  萨拉的查克拉量在龙脉的滋养下，虽然比寻常忍者要高出一大截，但也很难顶得住这样的消耗...
  所以，最后的结局就是萨拉和花火都耗尽了查克拉倒在了地上，大口喘着粗气...
  但依旧是用不服输的表情看着彼此...
  ...
  “所以呢，你们俩最后谁赢了？”
  佑川和日向日足聊完了关于转生眼的事情后，就回到了客厅...
  他并没有和日向日足聊很久，也只说了一些关于转生眼的基本情报...
  他不可能把所有转生眼的信息全部告诉日向日足，就像是融合大量白眼进化转生眼这种事情...
  万一这种情报传出去，那以后要是有日向一族的人觉得自己的天赋不够了，那肯定会率先想到自己的族人...
  所以佑川也就只说了纯净的白眼，外加足够庞大的查克拉，然后就能进化出转生眼...
  日向日足也并没有任何不高兴的感觉，因为佑川哪怕说的再少，那也比他们日向一族要知道的多...
  日向一族能够知道转生眼的存在，还有这一条进化转生眼的路径就已经足够满足了...
  然后佑川一出来就看到了躺在沙发上一大一小的两个女孩...
  在听了雏田的解释之后，忍不住走到了两人的旁边，笑着调侃了一句...
  花火不想理他，鼓着脸把脑袋移开了，萨拉看上去则是在怀疑人生，没想到自己居然真的没打过比她小这么多的花火...
  佑川也没在意什么，继续问道：“那你们两个现在谁是师姐？谁是师妹？”
  萨拉顿时回过神来，脱口而出，“当然是我了，我可是在二十年前就是老师的弟子了...”
  花火不屑地瞥了她一眼，“哼，比我大这么多，实力却这么弱...”
  萨拉红温，“我那是大意了，要是在楼兰，你根本不可能是我的对手...”.
第325章  是他！！自来也！宇智波美琴！
  “只有没用的家伙才会找借口...”
  花火毫不留情地嘲讽道
  “你说什么？”
  萨拉火冒三丈，当场就要朝花火扑过去再战三百~回合...
  眼看两人又要吵起来，佑川连忙拦住萨拉，把她抱在怀里，劝说道..-.
  “好了好了...”
  他劝说的话还没说完，原本还在挣扎的萨拉就缩在他怀里不说话了...
  佑川低头一看，就发现这丫头正露出一个得意的表情看向花火....
  “...”
  佑川不免有些无语，只能在花火发飙前，把她也抱了过来...
  一碗水要端平...
  “放开我，你这个骗子老师！”
  花火撅着嘴挣扎起来，她现在还没消气呢...
  “那我可就真放开了...”
  佑川笑着说道...
  花火闻言，动作顿时一滞，嘟着嘴不乱动了...
  佑川继续说道：“既然你们都不想叫对方师姐，那就也不要分什么师姐师妹的了，直接按姐姐妹妹来分...”
  “我没问题...”
  萨拉直接答应，她当姐姐也不亏...
  “我才不要喊她姐姐呢...”
  花火依旧嘟着嘴...
  “那就直接称呼名字，当朋友好了...”
  佑川又说道...
  “...哦...”
  花火这次没有反对...
  反正她的目的已经达到了，那就是绝对不能认这个新来的做师姐...
  不然今天敢当她师姐，明天就敢当她师娘了...
  绝对不能让这家伙给抢先了！
  鸣人回村。
  佑川又看向了撅着嘴的萨拉说道...
  “萨拉，要不要我等会带你在木叶逛逛？”
  两人现在的身体虚弱是因为查克拉消耗太大，只是查克拉不够的话，对他来说不是什么问题...
  ···········求鲜花·····
  “真的吗？要去要去!。”
  萨拉眼睛亮起...
  “嗯...”
  佑川点了点头，“花火要去吗？”
  “要去！”
  花火毫不犹豫地回答...
  她肯定不可能让两人单独出去玩的...
  ......0
  佑川也露出一个尽在掌握的笑容...
  调节两人的关系其实很简单，只要维持好平衡就行了...
  两人一开始的矛盾其实也就是在师姐的身份上...
  只要佑川不偏向任何一方，做到一碗水端平，基本就没问题了...
  而且以后两人估计见面的机会都很少，毕竟一个在木叶，一个在楼兰...
  正如佑川想的那样，萨拉也就是撇了撇嘴，没说什么...
  “雏田呢，要一起去吗？”
  佑川又问了下雏田的意见...
  雏田虽然很想去，但还是摇了摇头，笑着说道...山.
第326章  高端局！佑川大人！雏田！
  “不了，佑川君今天还是好好陪陪花火她们吧...”
  “佑川，今晚来家里吃饭吧，带着小萨拉一起...”
  日向绫子也笑着说道
  “好，那我饭点的时候就带她们回来...”
  佑川并没有拒绝，拉着一大一小两只出门了...
  这一个下午也是相当的喧嚣了...
  两人每走几步就要撕上一会，佑川大部分时候也都会置之度外，但也绝对不会偏袒任何一方...
  花火有的，萨拉也有，萨拉没有的，花火也不可能有...
  一直到晚餐结束，萨拉把原本准备送给花火的礼物拿了出来....
  是一大包楼兰特产的零食...
  作为日向族长的次女，花火同样也送出了日向一族特制的糕点...
  两人的关系好转了一点...
  不过也就好了一点，佑川感觉下次见面时该撕还得撕...
  ...
  又是两天后的下午...
  佑川和静音一起站在木叶的大门口，等待着一位“大人物。”
  。
  这位大人物就是早在一周之前说好要来木叶拜访的新任雪之国大名，风花小“705u.com-读书会首发”雪...
  作为一国大名，哪怕只是一个小国的大名，在忍界身份也足够尊贵...
  所以纲手直接就让佑川和静音过来迎接了...
  前者是风花小雪本人要求，后者是纲手的贴身秘书，足以见得重视程度了...
  也幸好是两人一起来的，还有个人能一起聊聊天，不至于太过无聊...
  不过也就在两人等待风花小雪的时候，却是先等到了另外两人...
  一个小黄毛火急火燎地朝着木叶大门的方向跑了过来，但在到了门口的时候却又突然停下了脚步...
  然后目光好奇地绕着佑川转着圈...
  “欢迎回村，鸣人...”
  静音笑着打了声招呼...
  “静音姐姐好...”
  鸣人也和静音礼貌地打了声招呼...
  佑川则是直接把手按在小黄毛的脑袋上，没好气地说道：“好了鸣人，你再转下去，我脑袋都要晕了...”
  这小黄毛正是收到消息，跟自来也一起回来的鸣人...
  “你...你是佑川，你怎么突然变这么大了？”
  鸣人瞪大了眼睛，显然是已经认出了佑川的身份...
  “这件事等后面再和你解释，我们现在可还在执行任务呢...”
  佑川见对方认出了自己，也就松开了手...
  “欸？！”
  鸣人满脸失望，“我还想跟你一起去吃一乐拉面呢！”
  佑川只好又摸了摸他的头，“你先去找找佐助他们吧，等任务结束我就去找你...”
  “佐助他还在村子里吗？”
  鸣人的表情又恢复了过来...
  “嗯...”
  “呦！这不是静音，还有...嗯？你是佑川小子？！”
  自来也走过来在看到佑川的时候，同样露出了惊讶的眼神...
  “是我...”
  佑川再次点了点头，“欢迎回村，自来也大叔...”
  自来也眼睛微微一亮，“嘎嘎”
  大笑起来，“是不是纲手已经知道我要回来，特地让你们来迎接我们的？”
  佑川耸了耸肩，“很遗憾，自来也大叔，我们是来等另一位大人物的...”
  “什么嘛，本蛤蟆仙人难道不算大人物吗？”
  自来也很不满意地说道...
  “你就是个好色仙人，算什么大人物啊...”
  还不等佑川和静音解释，一旁的鸣人碎碎念地戳破了他的形象...
  两人也不禁莞尔一笑...
  “要尊重老人家啊！笨蛋鸣人！”
  自来也恼羞成怒地伸出手蹂躏起了鸣人的头发...
  “啊！快放开我，好色仙人！我等会还要去见佐助他们呢...”
  鸣人手脚并用地挣扎起来...
  “哼哼！你就顶着一个鸡窝头去见你的朋友吧！”
  自来也加大了力度，夹着鸣人朝着村子里面走去...
  “静音，佑川，我就先带着这小鬼进去了...”
  “佑川再见！”
  鸣人也大喊了一句...
  没过多久，一架造型华丽的马车停在了木叶的门口...
  从马车上出来的，正是穿着一身紫色华服的风花小雪...
  “佑川？”
  脸上还带着开心与期待的风花小雪看着大了一号的佑川，有些不敢确定...
  ...
  火影大楼，会（中转371议室7）内...
  此时只有纲手、静音、佑川、风花小雪，还有浅间三太夫在内...
  此时的风花小雪一双眼睛都要长在佑川的身上了，满眼都是星星...
  她没想到只是几个月没见，居然能长这么大，重点是，变得更帅了...
  更喜欢了...
  佑川本人也是挺直腰杆，坐立难安...
  他的身上多长了两只手，一只在腰上，一只在腿上...
  浅间三太夫见到风花小雪现在的模样，也不禁会心一笑，决定在谈正事前，先把另一件大事说了...
  “火影大人，在谈正事之前，还有一件事，想要和佑川大人谈一下...”
  “我？”
  佑川好奇，“什么事？”
  浅间三太夫表情认真起来，正襟危坐，“是这样的，大名大人自继位之后就一直对佑川大人青睐有加，不知道您愿不愿意入赘，成为大名大人的丈夫...”
  浅间三太夫直言道...
  纲手和佑川愣住，原本正看着佑川出神的风花小雪都愣住了，这事怎么没和她商量一下啊？
  静音掐着腿的手也不小心偏转了位置，然后下意识用力...
  “嘶！”
  。
  你那是馋他身子。
  “嘶！”
  佑川倒吸冷气的声音顿时吸引了在场所有人的注意力...
  纲手目光下移，立刻注意到了静音的手放在了不该放的位置...
  “咳咳！”
  她轻咳了一声，静音也是心领神会，迅速收回了自己的手...
  当然，这一切都是在桌子下面进行的，浅间三太夫和风花小雪都没发现...
  “佑川大人是对在下的这个提议有所异议？”
  浅间三太夫继续看着佑川，等待着他的回答...
  风花小雪虽然因为浅间三太夫这僭越的行为感到有些突然，红着脸把头扭开...
  但却一直在斜眼偷偷观察着佑川，期待着他的回答...










  “这...”
  佑川张了张嘴，侧头看了眼两旁的纲手和静音...
  “看我们做什么？人家问的是你要不要入赘！”
  纲手漫不经心地说道...
  静音则是冷漠脸...
  如果是普通的联姻她都能睁一只眼闭一只眼，但居然还想要入赘，简直就是有取死之道！
  佑川嘴角微抽，看了眼浅间三太夫，又看了眼风花小雪，最终摇了摇头...
  “很抱歉，入赘这件事情，我不能答应...”
  “为...为什么？！”
  风花小雪脸色煞白...
  佑川握起静音的手在对方面前晃了晃，解释道...
  “因为静音姐姐是我的女朋友...”
  纲手瞥了眼两人握着的手，没说什么，但又突然感觉有一只手在桌子底下握住了她的手...
  她还以为这小鬼是要把她的手也拿出来，顿时屏住呼吸，不敢轻举妄动...
  但在察觉佑川并没有后续的动作后，纲手逐渐冷静下来，有些恼羞成怒地反手掐了他一把...
  “而且你应该也知道，我还有其她的女友吧，所以入赘是不可能的...”
  浅间三太夫听到这里，看向风花小雪...
  “小雪殿下...”
  现在重要的是看风花小雪本人的态度，他原本就没对入赘抱有多大的希望...
  但他身为大臣，总不能上赶着让自家大名去做小吧...
  那才是真正的僭越，现在佑川反对了入赘的请求，如果风花小雪还想跟对方在一起，那就只能屈尊做小了...
  风花小雪此时正一副泫然欲泣的模样，显然是没明白过来浅间三太夫的意图，还以为是自己被拒绝了...
  “佑川，你是不喜欢我吗4.1？”
  “这...”
  佑川嘴角忍不住抽了抽，他都说了静音是他女朋友，这问题不是让他为难嘛...
  不过看样子，对方是压根没想这么多...
  “咳！小雪殿下...”
  “叫我小雪就行了！”
  风花小雪不满地纠正他的称呼...
  佑川也顺着换了个称呼...
  “那小雪，这不是什么喜欢不喜欢的事，主要是入赘确实没办法，而且我们认识的时间也不长，相处的时间就更短了，谈不上喜欢不喜欢...”
  “是因为相处的时间太少了吗？”
  风花小雪止住眼泪，仔细回想了一下，她们之间相处的时间确实有些短了...
  那是不是只要要多相处相处就好了？
  风花小雪灵机一动，就想到了一个好点子...
  “三太夫，我们在木叶多待一段时间没问题吧？”
  在场几人都是一怔，三太夫立刻回神，也是明白小雪殿下这是已经做出决定了啊...
  “目前国内的情况也已经稳定下来了，小雪殿下在木叶学习一段时间也没问题...”.
第327章 卯月夕颜！ 那么你就自求多福吧！
  风花小雪眼睛一亮，看向了纲手，“既然如此，那火影阁下，我可以在木叶学习一段时间吗？”
  纲手：你那是想学习吗？你那是馋我家佑川的身子
  人一国大名都主动请求了，她还是点了点头，同意下来...
  风花小雪顿时喜笑颜开，看向了佑川，“那可以请佑川给我当向导吗？我会支付委托费的...”
  “我也有自己的事忙，可能没那么多时间...”
  佑川说道...
  “没事，我也不是每天都要学习...”.
  “...”
  这件事就这么敲定下来了，浅间三太夫也总算开始谈起了正事...
  “火影大人，我们希望木叶能够帮助我们在雪之国创办一个新忍村，对此，我们愿意为木叶在科学忍具方面提供充足的援助...”
  所谓正事，也就是利益方面的事...
  雪之国能提供技术，而木叶是全忍界质量最高的忍者村...
  “协助创办忍村吗？”
  纲手说道：“雪之国不是已经有自己的忍者吗？”
  浅间三太夫的脸上适时地露出了苦恼之色，“实不相瞒，我们自己培养出来的雪忍质量有些太低了，即使用上了查克拉铠甲，也很难真正与其他忍村的忍者较量...”
  “而且目前雪忍也存在了一个很大的空缺，精英雪忍几乎没有，所以才想要寻求木叶的协助...”
  大部分雪忍穿上查克拉铠甲也就和木叶下忍差不多，精英点的又死的还差不多了...
  纲手沉思了一会，“恕我直言，雪之国远离大陆，战争很难波及到510你们，如果是需要忍者的话，大可以直接从木叶雇佣...”
  “不，毕竟有风花怒涛的先例在，我们也需要防患于未然，忍者的存在很有必要，特别是大名的身边，必须有足够强大的雪忍贴身守护才行...”
  浅间三太夫继续道：“我们这些老家伙怎么样都无所谓，大名是雪之国的支柱，绝不容有失...”
  “好吧，既然你们这么坚定的认为。”
  纲手并没有拒绝的理由，“作为木叶一方，我们会派一批忍者学校的老师去协助你们创办忍村...”
  如今虽然木叶也拥有风花怒涛所掌握的各种技术，但能够研发出来的不多，如果有人能够指导的话，再加上雪之国提供材料，研发的进程也能快不少...
  而且就这雪之国大名对佑川的态度，这忍村是给谁建的还真不好说...
  听着双方的谈论，位于主座上的小雪，也是认真地点了点头...
  “那就多谢火影了...”
  风花怒涛的事情也确实给了她一个警醒，忍者的武力对国家来说至关重要，虽说大名的身份在忍界十分尊贵，但在面对强大的武力的时候，再尊贵的地位也没用...
  “小雪大名客气了，这个交易，对木叶也有很大的好处...”
  。
  九尾应激了。
  除了协助创建忍村之外，双方又谈了一些其他方面的事情...
  不过后面的事情也就都和佑川无关了，只有静音一直拿着纸笔在记录双方商谈的内容...
  大概一个小时之后，纲手看了看天色，说道：“今天时候也不早了，后面几天还有时间，住所也已经安排好了，其他的事情就明天再谈吧...”
  浅间三太夫也点了点头，客随主变...
  “既然如此，那就全听火影的安排，明天再详谈...”
  几人一起走出了会议室，风花小雪直接就贴了上来...
  “佑川，我还没来过木叶呢，不如你带我去看看吧...”
  还不等佑川回答，纲手先把他拉了过去...
  “小雪大名，佑川等下还有别的事情，明天再陪你吧...”
  “这样啊...”
  风花小雪表情有些失望，不过她很快又调整了过来，只是需要再等一晚而已...
  “那好吧，那就明天再见...”
  她礼貌地打完招呼之后，就和浅间三太夫离开了...
  “老师，还有别的事吗？”
  佑川疑惑地看着纲手...
  纲手眯起了眼睛，“怎么，你很想跟那个大名去促进一下感情？”
  “我不是这个意思...”
  佑川否认...
  “你最好不是...”
  纲手瞥了他一眼，走在前面，又问道：“你秽土转生修行的怎么样了？”
  佑川迟疑了一下，“已经掌握的差不多了，不过可能需要实操一下...”
  纲手怔了怔，显然没想到这小鬼每天都陪着女孩子转来转去，居然快把秽土转生给学会了...
  “已经在木叶监狱给你准备了几个死刑犯...”
  她早就知道会有这个阶段，所以早就准备好了...
  “麻烦老师了...”
  两人一边聊着，走到了办公室的门口...
  已经有两人在这等着了...
  看见姗姗来迟的纲手，自来也的表情变得有些埋怨，“我说纲手，你有事的话就不用叫我们这么早就在这里等着了吧？”
  “是啊是啊，纲手奶奶，我们都等了半个小时了...”
  鸣人也十分赞同地点着头...
  “以后不许再叫我奶奶...”
  纲手伸手给了鸣人一个爆栗，然后打开办公室的大门，先行走了进去...
  “我也没想到今天会谈这么久，先进来吧...”
  “以前不都是这么叫的嘛...”
  鸣人小声嘟囔了一句，然后走到了佑川的“705u.com-读书会首发”旁边，小声问道：“佑川，等会要一起去吃拉面吗？”
  “等会没事了的话我就跟你一起去...”
  佑川应道...
  “太好了...”
  鸣人脸上的埋怨消失不见...
  “纲手，这么急叫我们回来，是有什么事吗？”
  自来也看着鸣人这副模样也不禁会心一笑，转而问起了正事...
  纲手坐在自己的位置上，然后看了眼佑川，“计划是你提出来的，你来说...”
  佑川也没觉得有什么，直接对着鸣人说道：“鸣人，这件事其实本来跟你没多大关系的，但想了想，还是问你一下比较好...”
  “啊？”
  鸣人满脸问号...
  佑川稍作沉吟，“是关于你父母的事情...”
  “我（中转q父37母？17我父母的话，29不是都已经告诉过11我了9）吗？”
  鸣人愣了一会，依旧不解...
  佑川垂眸思考，直言道...
  “鸣人，你，想见见你的母亲吗？”
  鸣人更加疑惑了，问道：“什么意思？”
  “接下来，你会有一个跟你的父母见面的机会。”
  佑川说道...
  “你的母亲，你想见见吗？”
  “见妈妈？”
  鸣人完全瞪大了眼睛，满脸不可置信，声音激动到都在颤抖...
  “佑川，你说的是真的吗？”
  就连一旁的自来也也是皱起了眉头，有些怀疑地问道：“佑川，鸣人的母亲...玖辛奈已经去世很多年了，真的还能再见吗？”
  佑川点了点头，“我们决定使用一门禁术，将鸣人母亲的灵魂从净土重新召回现世...”
  “这...这不是...”
  自来也眉头皱的更深了，他看向了纲手，“纲手，这是怎么回事？”
  鸣人倒是没觉得有什么，只知道自己真的很可能见到自己的母亲...
  “听那小鬼继续说就是了...”
  纲手不想理自来也...
  佑川也接着说：“我们抓到了当年九尾之乱的真凶，那家伙跟鸣人的父母有很深很深的联系...”
  “九尾之乱的真凶找到了？”
  自来也惊呼一声，显然是没有料到是这个情况，“当年杀死老头子的是不是也是那家伙？！”
  佑川点了点头，“正是，他带着涡卷面具，自称宇智波斑...”
  “果然！”
  自来也此时的表情也严肃起来，捏紧了拳头，显然此时的心情也相当愤怒...
  弟子和老师都因为这个家伙而死，换做任何人都会感到愤怒...
  轰！
  与此同时，鸣人的身上也突然爆发出了一股非比寻常的查克拉...
  “鸣人，怎么回事？！”
  自来也顿时紧张起来，纲手也从位置上站起，皱眉看着鸣人身上冒出来的红色查克拉...
  “我也不太清楚，好像是那只大狐狸，它现在正大吵大闹的...”
  鸣人也有些惊慌，以前还从来没出现过这个情况...
  佑川有些无语，九尾这是听到宇智波斑就应激了啊...
  然后他抬手在鸣人的腹部拍了一下，对方身上的查克拉顿时平静了下去...
  “好了，这下没事了...”
  “啊这...”
  原本同样结印打算出手的自来也看到佑川轻而易举地就压制住了九尾，也不禁愣神了片刻...
  “接着刚才的话题吧，那人虽然自称宇智波斑，但他的真实身份是宇智波带土，也就是四代火影的弟子...”
  “当初鸣人的母亲也对他很好，所以我想把鸣人的母亲用禁术召回现世，让她知道当年的真相，还有让鸣人和他母亲见个面...”
  “这...”
  自来也本来还想说些什么，但见到鸣人那无比期待的眼神，一时间又说不出来...
  转而问出了另一个问题...
  “那水门呢？”
  “四代火影的灵魂在死神肚子里，这个我无能为力...”
  “这样啊，那看来老头子也不行了...”
  自来也沉默下去，看表情不是反对，而是有些失望....
第328章   救我！ 佑川哥哥！这种书要少看！
  “佑川，那我什么时候能见到妈妈？”
  鸣人一副迫不及待的模样
  虽然见不到爸爸让他难免有些遗憾，但能见到妈妈也不错...
  他听好色仙人说过，他妈妈是个非常温柔~的人...
  。
  都是为了钱。
  “鸣人的心情好像很不错啊，是遇到什么高兴的事了吗？-”
  菖蒲看着已经吃了三大碗拉面，嘴角还合不拢的鸣人，好奇地问了一句....
  佑川也笑着点了点头，“差不多吧，对鸣人来说确实是一件非常值得庆祝的好事...”
  “是吗？既然这样的话，那今晚的拉面就由我来请客好了！”
  正在后面忙碌的手打闻言，也是笑着说了一句...
  “真的吗？手打大叔！”
  正埋头吃面的鸣人抬起了头，蔚蓝色的眼眸亮晶晶的...
  手打转头说道：“当然是真的，鸣人你今晚想吃多少就吃多少，还有佑川你也一样...”
  对于鸣人和佑川这种铁杆顾客来说，高兴的时候免一两次完全没有问题...
  当然，要是带雏田来那就得要心疼一下了...
  “太好了，谢谢你，手打大叔，我还要再来一碗...”
  鸣人高兴说道...
  “好嘞，马上就好...”
  手打又拿出了一份面下进沸腾的水里...
  “谢谢手打大叔...”
  佑川也笑着道了声谢，不过他倒没有加面了...
  “虽然长大了这么多，但饭量并没有跟着长呢...”
  菖蒲忍不住调侃了一句...
  佑川忍不住白了一眼...
  “饭量跟身高和年龄又没多大关系...”
  菖蒲略微思考，然后认可地点了点头，“这个确实...”
  她想到了一次见到雏田的时候，完全没想到那么小小的一个女孩，肚子里居然能装下那么多的面条...
  ···········求鲜花·····
  在一乐拉面饱餐一顿后，两人并没有久留，一起走在回家路上...
  “佑川，你说我妈妈是个什么样的人？”
  鸣人有些期待的问道...
  “你不是已经见过你爸爸妈妈的照片了吗？”
  ......0
  “我不是问模样啦，妈妈她肯定是个很温柔的女生，因为照片上她笑得很温柔，好色仙人也说过妈妈很温柔...”
  鸣人一脸憧憬...
  温柔...吗？
  佑川想了想了漩涡玖辛奈那个“血红辣椒”
  的称号，嘴角忍不住抽了抽，他不想戳破鸣人美好的幻想...
  而且鸣人怎么也是漩涡玖辛奈的儿子，应该会很温柔的吧...
  “可能吧，你妈妈和香穗阿姨都是漩涡一族的，应该会和香穗阿姨一样温柔...”
  “那太好了，我就想要一个香穗阿姨那样的妈妈！”山.
第329章    黑土的不爽！我爱罗！ 妖女照美冥！
  鸣人开心地跳了起来
  佑川看着鸣人高兴的样子，嘴角同样微微勾起...
  按照他看过的原著，以漩涡玖辛奈和鸣人的性格，肯定是能够和鸣人打成一片的...
  ...
  刚回到家...
  “佑川，听小南说，你要入赘了？”
  卯月夕颜眯着眼睛，捧着佑川的脸，轻轻揉着...
  虽然脸上挂着笑容，但这绝对不是开心，因为从眯起的眼缝中能清晰地看见，眼睛里完全没有笑意...
  “啊？小南姐姐你听谁说的？”.
  佑川茫然地看向一旁的小南...
  小南也眯着眼睛，不过眼神中带着杀意...
  估计已经在想着怎么让人在背后中八把苦无，然后判定成自杀了...
  “我下班的时候听静音说的，我还听说那个风花小雪这次就是来提亲的...”
  “但是我已经拒绝了啊...”
  佑川有些哭笑不得...
  静音姐姐什么时候学的新闻学，都会断取义了...
  “真的？”
  “千真万确！”
  “那就好...”
  卯月夕颜闻言又盯着佑川的眼睛看了会，发现对方“705u.com-读书会首发”没有撒谎后也就放过了对方，又坐了回去，“家里都还有好几个没搞定，就不要再去外面沾花惹草了...”
  找小的她可以忍，但要是入赘，那说什么都不能答应...
  “额...我知道了...”
  佑川也没想到卯月夕颜说的这么直接，他又扫视了一下其她女孩的表情...
  手鞠耳根都红了，显然是猜到了卯月夕颜点的就是她...
  琴倒是一脸期待的模样...
  只有由木人，表情呆滞，看样子还处在状态外...
  “你看我做什么？！”
  由木人注意到了佑川的眼神，瞪了他一眼...
  “我没看你！”
  佑川暂时不想理这只傲娇，也走到沙发上坐下...
  “我知道，你这叫傲娇...”
  由木人嘴角勾起，一副看穿了佑川的表情...
  她这几天可没少看书，这家伙还把她当笨蛋呢...
  “？”
  “你说是就是吧...”
  佑川一时间居然被由木人给整无语了，这莫非就叫做当局者迷，旁观者清？
  “哼哼...”
  由木人直接傲娇地轻哼起来...
  佑川看不下去了，“今天走了一天，由木人，过来帮我按按肩膀！”
  “嘎！”
  由木人脸上的笑意僵住，鼓着脸盯了佑川好一会，但最终还是走到他的身后，帮他按摩起了肩膀...
  “嗯，由木人你的技术越来越好了，看样子这几天私底下没少练习啊...”
  佑川夸赞了一句...
  “我这都是为了钱！”
  由木人不满地说道...
  这就是佑川给她安排的工作，每天帮对方按按摩...
  还必须要按的好，不然不给钱...
  实在太可恶了！
  由木人很想给佑川来下狠的，但偏偏又不敢用力，不然就白按了...
  “佑川大人，按摩的话我也会，我可以不要钱的...”
  琴端着一杯泡好的茶放到了佑川的面前，毛遂自荐道...
  “盯...”
  佑川还没说什么，就突然感觉身后的气温都降了下来...
  由木人此时正死死地盯着琴，身后米茶色的头发都不知道是受到了什么样的影响，飘了起来...
  这一刻，身为忍界土著的由木人一次感受到了什么叫做行业内卷...
  琴在注意到由木人此时眼神的时候，也不禁缩了缩脖子...
  虽然知道对方不可能对她做什么，但她还是感觉对方想要和她爆了...
  “咳咳！”
  还是佑川咳嗽帮琴解了围，“琴，你平时的工作已经够多了，这种简单的事交给由木人就可以了...”
  他不讨厌良性的竞争，但太卷了还是不行...
  “我知道了...”
  琴弱弱地回了一句，然后赶紧躲到一边去...
  由木人那猫一样的眼睛还在盯着她呢...
  对方身上没有封印了，跟对方斗她肯定要吃亏的...
  “哼！胆小（ 89鬼..460）.”
  由木人又冷哼了一声，原本飘起的头发又落了回去...
  脸上趾高气昂的表情，像是打了一场胜仗的猫...
  。
  来不及了。
  二天，从温柔乡里醒来的佑川迷迷糊糊的，有种没有完全清醒的感觉...
  也有挺长时间没有早起过了...
  被窝里的卯月夕颜也伸出了光溜溜的胳膊，揉了揉惺忪的睡眼...
  “今天这么早就起来了？”
  “嗯。等会有点事，夕颜姐姐你再睡会吧...”
  佑川重新帮卯月夕颜盖好了被子...
  “今天又要去陪哪个女生？”
  卯月夕颜从被子里面伸出。
  那道锋芒正是剑灵划来的剑芒，但屠龙格住的不是剑灵，而是非常精准的格住握住剑灵的那只手，挡住了那只手，等于阻止了剑灵继续划过来，避免遭受剑灵的攻击...
  之前追踪高学通的时候，肖涛就发现山阳隐藏的高手不少，暗劲高手十几个，化劲高手也有好几个，鱼龙混杂，别人暂且不说，单说李腾云，暗劲已经打通了全身，就不是现在的肖涛可以对付的...
  林川的实力让在场的所有修者目瞪口呆，尤其是他竟然没有铸就天宫，这简直就是不可思议，谁敢相信四位仙人之境竟然陨落在一位长生境修为的修者手中，即使到现在林川散发的气息还是长生境...
  意思很明显也很简单，那就是既然吸收了我的仙气就不要吝啬自己的作用，其实轮回天盘需要仙气只是为了恢复，最终还会将天地玄气转换，这也是为何短时间内有不少弟子接连突破...
  从中可以听出蒲团的惊惧，这还是头一遭，林川知道，一直以来，蒲团说话都是一如既往地干巴巴，几乎是听不出来任何感情，但这次竟然能够有如此大的反应，表明此物是多么的稀罕...
  山里有雾，待她走近了才发现她虽然白发苍苍，年迈的脸上皱纹纵横，身板却挺直，竟然和苏窈差不多高...
  “月儿？你终于来了。”
  沐阳急冲冲的冲去宗门，这倒惊坏了一干师弟，原来的大师兄居然急成这样，只是因为听到师叔的徒弟回宗门...
  梵篱看了看莫燃，却是说道：“我便信你，只是说起来容易做起来难，阴阳笛中的两种能量，你必须齐头并进，知道为什么你总能熟练的使用阴之力，而不是阳之力吗？因为你本身便与阴之力极为亲近...
  听了这话，冷锋终于明白为什么这些人遇到自己会这么开心，原来是太无聊了...
  胡晴撞入男人怀中，一股沐浴后的清香，男人说话间，却还是一股淡淡的烟草味...
  这等发现顿时也给辰逸增加了一点信心，缓缓的靠过去，鬼莲花依旧没有攻击，只是呲牙咧嘴，也不动，似乎在犹豫什么...
  费良言百无聊赖的坐在大厅里等师意，不住的看腕上的手表...........下班时间到了，大楼里的人都陆陆续续走出了大厅，但是师意始终没有出现，费良言有些担心，在大厅里踱来踱去...
  彭氏上前看到水盆种彭墨的脚，红了眼睛心疼道：“怎么这么严重？疼吗？”
  脚踝处红肿的厉害，这么看着让人心惊，也不知道有没有伤到筋骨！若是落下个病根可怎么办？
  董占云耐着性子问了一些关于半兽人的敏感问题，一时间董占云对于先贤的做法还是颇有微词的。豹首人卡卡纳多其实对于人类也只是一知半解，很大程度上他的认知来自先辈的口口相传...
  手掌中抛着一魂袋，这可是他这几天的成果，因为这魂袋之中全部都是悬赏单中的首级!。
  。
  损失惨重。
  佑川凑到纲手的耳边说了三个字...
  纲手闻言身体猛地一僵，红晕肉眼可见的遍布整张脸蛋...
  “小鬼，这东西是能吃的吗？！”
  纲手强忍着一巴掌把对方脑袋拍断的冲动，对着佑川怒目而视...
  她可是他的老师，怎么可能做那种丢人的事情...
  “那还不是因为老师让我这么难受，这是老师的责任，你得帮我！”
  佑川满脸难受...
  .1“你！”
  纲手咬牙切齿，然后双手托胸，“反正我是不会做这种事的...”
  佑川视线慢慢下移，看着纲手托着的珠圆玉润...
  “那就换一个...”
  人都是折中的，当你提出一个别人不可能接受的条件时，你再提出一个相对好接受一点的，对方十有八九会答应下来...
  ...
  “叩叩叩！”
  办公室的敲门声响了起来...
  “请进！”
  佑川在整理好衣服，对着外面的人喊了一句...
  办公室门被打开，门外的是风格大变的风花小雪...
  原本身上淡紫色的华服被换下，取而代之的是一身日式ik的打扮，头上还带着一个白色贝雷帽，白丝小脚上踩着小高跟皮鞋，噔噔噔地走进了火影办公室...
  “佑川，你终于回来了！”
  她的脸上带着肉眼可见的高兴与激动...
  “你真是小雪？”
  佑川看着眼前这个与过往形象完全不符的风花小雪，也是不由得感到有些诧异...
  “感觉怎么样？我还从来没试过这种风格呢...”.
第330章 佑川！潜影蛇手！晓组织！
  风花小雪自然也意识到了这一点，笑着转了个圈，说道：
  “等会去外面玩的时候，我可不希望被一堆人围观...”
  她现在怎么说也算是火之国最火的明星
  要是直接按照之前的形象走出去，肯定会被认出来的，到时候好端端的约会，估计就要成粉丝见面会了...
  她如今的形象跟大荧幕上的形象可以说是完全相反，是肯定不会被认出来的...
  “很漂亮，很适合你...”
  佑川回过神来，夸赞了一句....
  这并不是恭维，而是事实...
  毕竟以前的风花小雪因为心态的原因太过老成，以至于影响到了平时的穿着打扮...
  如今这副模样，更显得年轻活泼，让人一看心情都要愉悦不少...
  “嘿嘿，谢谢夸奖...”
  得到赞美，风花小雪心情也更加开心，红着脸道了声谢...
  “对了，你们那个老师怎么不在？”
  她又在办公室里打量了一圈，没有看到那位看上去就凶巴巴的火影...
  佑川闻言，心中不禁泛起一阵涟漪...
  他刚刚才跟纲手在峡谷之中进行了一场激烈大战，七进七出，虽然他损失了不少，但纲手同样也是损失惨重...
  又被他攻打下了一处重要领土...
  都说万事开头难，现在开了个头了，以后自然再有这样的要求就顺理成了...
  “佑川？佑川！”
  风花小雪伸手在他的面前挥了挥...
  佑川也是立刻从刚才的旖旎中回过神来，“怎么了？”
  风花小雪有些不满地撅了撅嘴，“我跟你说话呢，你怎么突然就发起呆来了啊？”
  “哦，刚刚想起一件事...”
  佑川笑了笑，“老师的话现在正在洗手间，你找她有什么事吗？510”
  “没事没事...”
  风花小雪连忙摇头，还好刚才没有说纲手的坏话，又接着说道...
  “我是来找你的，你昨天不是说了要带我在木叶逛逛吗？”
  说完，就拉着佑川的衣袖往外走...
  “等一下！”
  佑川并没有直接跟对方出去，而是先看向了洗手间的位置...
  “老师，我...”
  “滚！”
  他话还没说完，洗手间里就传出了纲手恼怒的声音...
  “咳咳，老师，那我们就先走了...”
  佑川干咳了一声，讪笑地带着风花小雪飞快离开了现场...
  刚才纲手被他糊了一脸，现在生气也正常...
  “我感觉你老师好凶哦...”
  离开火影大楼，风花小雪忍不住对着佑川埋怨地说道...
  她上午去了好几次，纲手一开始还挺客气的，后面就变得凶巴巴的了...
  “其实是我不小心惹老师生气了...”
  佑川果断把责任揽了过来...
  “你做了什么？”
  风花小雪好奇问道...
  “这件事不方便跟你说，还是先说说你想去哪里逛吧？”
  佑川转移了话题...
  风花小雪没有丝毫迟疑，她早就计划好了...
  “先吃午饭，然后就去...”
  “电影院！”裙
  ...8
  就忍界当前的电影事业来说，能看的电影并不多...9
  所以哪怕是已经过了好几个月了，风花小雪主演的《风云公主大冒险》依旧处于爆火的状态...3
  所以哪怕到了现在，想要买票的话依旧需要排队...杦
  “要爆米花和饮料吗？”6
  佑川侧头询问身边的女孩...4
  他也陪不少女生看过电影了，流程都已经熟记于心了...4
  此时的风花小雪戴着一副有些宽大的墨镜，几乎遮住了半张脸，打量着四周的环境，听见佑川的话，点了点头...6
  “等会买角落一点的位置吧...”澪
  “角落？我知道了...”
  佑川嘴角忍不住抽了抽，这真是来看电影吗？
  今天的电影院里，人一如既往的多，其中绝大多数都是和他们一样，是男女成双成对的...
  一个人单独来看电影的人很少...
  队伍排的不短，一眼望去，前面还有十几个人...
  “要不你去一旁坐着等一下，我在这里排队？”
  佑川问风花小雪...
  风花小雪轻哼了一下，否决了佑川的提议：“不要！”
  “前面队伍还有很长，排着不累么？”
  “我就是乐意跟你一起排队，不行么？”
  一边说着，一边还把纤若无骨的小手塞进了佑川的手掌里面...
  佑川显然没有想到风花小雪会这么大胆，这是遮掩住自己的面容之后，也摘下了平时的面具是吧...
  “说起来，《风云公主》的续集不是已经拍完了吗，什么时候上线？”
  距离帮风花小雪夺回大名之位也已经过了一段时间...
  “你很期待吗？”
  风花小雪问道...
  “毕竟说不定我也会出镜呢。”
  佑川说道...
  “你在意的就只是这个吗？”
  风花小雪十分不满地说道...
  。
  角落里。
  “那我还应该在意什么？”
  佑川故作疑惑地说道...
  “那当然是我精湛的表演了。”

  风花小雪十分理所当然地说道...
  “但如果只是这样的话，等会不就能看到了吗？”
  佑川笑着说道...
  “那不一样...”
  风花小雪反驳道，“扮演《风云公主》的我，和续集时的我，是完全不一样的...”
  “而我之所以会有这样的变化，是因为你...”
  说完，她就用无比认真的眼神注视着佑川...
  佑川一愣，很快回神，笑着说道：““705u.com-读书会首发”既然如此，那我倒是有些期待了...”
  风花小雪闻言也笑了起来，“因为结局跟原本的有些变化，所以导演又重新翻拍了一些前面的剧情，不过要不了多久应该就能上线了...”
  排了大约十几分钟，终于排到了佑川两人...
  “两张边缘的位置，再拿一桶巧克力味爆米花和两杯大杯饮料。”
  佑川一边说着，一边从兜里掏钱...
  佑川把钱放进售票员手心里，伸手准备接票，只是抬起脸的瞬间，面前这位售票员的表情似乎有些失神...
  “请问有什么问题吗？”
  佑川提醒了一句0...
  售票员立刻回神，连忙摇了摇头，“实在抱歉，这是您的票和爆米花券...”
  这个售票员佑川也是认识的，毕竟他已经来过好几次了...
  不过对方应该是没认出他来的，毕竟他身上的变化还挺大的...
  佑川笑着接过，然后拉着风花小雪进入了影院...
  “那个女生和风云公主的扮演者富士风雪绘好像啊...”
  两人的背影消失之后，售票员喃喃自语了一句...
  虽然风花小雪进行过变装，但容貌和原本的几乎没多大区别，也就是那副遮住大半张脸的墨镜帮她隐瞒了身份...
  这名每天都在看着风云公主海报的售票员还是发现了些许端倪...
  两人找到了电影票上的位置，是在最后一排靠近角落的位置...
  “选这么角落的位置，我都不知道你是来看电影的，还是来做其他见不得人的事的了...”
  坐下之后，察觉到气氛有些冷场，佑川小声吐槽了一句...
  “这电影有什么好看的，作为主演，这里面每一个场景我可都复盘了不知道多少遍，就连台词我都能背出来...”
  风花小雪这话无疑是直接承认了自己另有目的...
  “...”
  这倒是让佑川不知道该怎么该回应了...
  如果是八云、静音她们，他直接就施展幻术，跟对方玩一些紧张刺激的小游戏了...
  但是风花小雪，虽然他也知道对方的心思，但对方是想让他入赘...
  就跟当初的照美冥一样，在打消风花小雪的这个念头前，他还是要跟对方保持一个暧昧的距离的...
  风花小雪见佑川不说话，也没有再急着说话...
  两人看着这部熟到不能再熟的电影，心思却都不在电影上...
  不过随着电影里的剧情进入一个战斗阶段，高昂的战斗音乐让佑川暂时将注意力收回...
  不过也就在这个时候，原本一直安安静静的风花小雪突然伸手抓住了他的手，十指相扣...
  “嗯？”
  佑川微微一愣，但也没说什么，同样握紧了对方的手...
  风花小雪嘴角微微勾起，突然凑到他的耳边，用带着莫名欢愉的语气，挑逗似地说道：“这里是电影院的角落，周围有这么黑，一般不会有人注意到这里...”
  “不想对风云公主做点刺激的事情吗？”
  “嗯？”
  佑川侧头，疑惑地看着莫名大胆的风花小雪...
  “你们男人不都喜欢这样吗...”
  风花小雪的眼神清澈而又迷离，把脑袋搭在佑川的肩膀上，看着电影中的自己...
  “喜欢什么？”
  佑川满头问号...
  “电影里面万人崇拜的女主角，但暗地里在你面前，却...”
  风花小雪的话没有说完，露出一个魅惑的笑容...
  “咕噜...”
  佑川抬头看了一眼荧幕，那上边的风花小雪正带着同伴讨伐魔王，尽显英姿飒爽的女侠风范...
  而在荧幕之外，这位女侠却穿着一身ik装，把脑袋搭在他的肩膀上，如同诱惑他堕入深渊的小魔女...
  他非常不争气地咽了咽口水...
  以前怎么不知道，风花小雪这么会啊...
  “小雪，我觉得...唔！”.
第331章  中忍考试第三场！ 纲手大人！
  佑川话还没说完，便感觉一阵香气袭来。
  一双软绵娇嫩的唇主动贴了上来，将他要说的话全部堵了回去
  让他的大脑都有些短暂的停顿...
  不过这种时候，大脑有没有已经不重要了，只需要用心地回应面前的少女~即可...
  不过风花小雪显然并不满足于此，抓住佑川的手，将其放在自己的大腿上..-.
  佑川的眼睛立刻一亮...
  因为风花小雪今天还穿了白丝...
  丝袜细腻的手感，还有大腿肌肤的弹性，通过神经传递到大脑，刺激着他的情绪....
  两人直到达到极限，才慢慢分开...
  昏暗的氛围中，风花小雪略施粉黛的鹅蛋脸此刻极为娇艳，眼眸之中柔情似水，然后伸出双手缠上了他的脖子，说话时的声音低沉而又妩媚。
  “佑川，这可是我的初吻喔...”
  “小雪，你现在可是大名，你不后悔吗？”
  风花小雪没有回答，而是用实际行动来回应...
  “再来一次...”
  走出电影院，没了电影院昏暗的灯光遮掩，风花小雪全程都低着头，只有从发丝间偶尔显露的通红耳尖，能判断出她此时见不得人的状态...
  看来虽然刚才在电影院里表现得攻击性十足，但实际上还是在强忍着的...
  这算不算高攻低防啊...
  “小雪，接下来去...”
  “我今天就先回去了，明天再见，佑川！”
  还不等佑川说完，风花小雪语速惊人地说完这番话之后就一溜烟跑没影了...
  “这...”
  佑川有些哭笑不得，不过还是跟在后面把风花小雪送回住所才离开...
  ...
  二天，木叶监狱的深层...
  这里原本人迹罕至，但今天却是来了不少人...
  ···········求鲜花·····
  佑川、纲手、静音、宇智波美琴、自来也、卡卡西，以及鸣人...
  。
  懂事的鸣人。
  昏暗的监狱空间...
  此时的佑川正在地面刻画着秽土转生的的术式...
  在场的其他人则是站在较远的位置，将目光放在他的身上，等待着他完成...
  ......0
  “仅仅不到一周的时间，就学会了这种禁术，佑川这小子的天赋还真是让人惊叹啊...”
  自来也看着这一幕，发自内心地感叹了一句...
  卡卡西几人也都是点头表示赞同...
  “那当然，你也不看看是谁的弟子...”
  纲手满脸自豪，虽然她也知道佑川的天赋跟她没多大关系，但这不也意味着她的眼光不错嘛...
  “老师，可以开始了...”
  佑川在完成布置之后，对着纲手说道...
  “嗯...”山.
第332章   大蛇丸的计划！傀儡师！药师兜！
  纲手点了点头，旋即拿出了一张卷轴来在地面上摊开，上面印着“人”
  字咒印术式
  随后纲手简单结印之后，按在了卷轴上...
  砰！砰！
  一股白烟升起，地面上凭空出现了两个被绷带裹得十分严实的人...
  这是纲手从火之国那里找来的两个死囚，还都活着...
  木叶毕竟是一个忍者村，死囚并不多...
  一般敌村的忍者或者间谍，在拷问出情报之后直接就杀了，要不就是跟对方的村子谈条件，没法能杀...
  平时的村民也很少会犯能判死刑的事情，就那么几个死刑犯还都在昨天被佑川霍霍完了....
  要真有那么多死刑犯用的话，大蛇丸也就不会叛逃了...
  纲手又拿出了两根试管，里面装着些许物质，“这里面是玖辛奈和野原琳的一些身体组织，应该够用了吧？”
  “足够了...”
  佑川稍稍点头，接过试管...
  把地面上那两人身上的绷带解开，并将其丢到地面术式的两个圆圈区域当中，看样子，此时是还处在昏厥的状态之中...
  “秽土转生之术！”
  “705u.com-读书会首发”佑川双手快速结印，按在地面...
  那两具处在秽土阵式之中的人体，顿时亮起了光芒，旋即便被无尽的如同纸片一样的白色秽土包裹，又飞速脱落，从中显出了两个全新的人影...
  一位是穿着墨绿色衣裙，有着红色长发的女人，虽然现在是秽土之躯，但也能够看出对方那不俗的面容...
  另一位则是穿着忍者马甲，脸上还贴着两张贴纸的短发可爱少女...
  众人在看到两人的样貌之后，皆是陷入了久远的记忆当中...
  鸣人已经失了神，他曾无数个夜晚幻想过见到自己的妈妈，今天终于是见到了...
  “看来是成功了...”
  佑川站了起来，跟陷入回忆的几人相比，他是打量了一下两人此时的状态...
  而两人也是眨巴了一下眼睛，左右四顾环顾了一圈周围的情况...
  两人又是一懵，还是玖辛奈先回过了神，“所以这里就是净土吗？怎么感觉好暗啊...”
  玖辛奈只记得自己应该是使用金刚封锁限制住了九尾，但最后还是和水门一起死在了九尾的爪子下，在忍界有一个说法，那就是死的人会进入净土...
  只是她很快又见到了几张熟悉的脸...
  “自来也大人？纲手姐姐？美琴？”
  “这是怎么回事啊？”
  玖辛奈有些茫然，对眼下的情况捉摸不清...
  “你们怎么也会出现在净土啊？”
  她目光扫过众人，似乎有不少的熟人，还有一个很眼熟的大叔，但看见鸣人时却不由得止住了扫视的眼神...
  “你...”
  玖辛奈有些愣愣地开口，不知道为什么，这份难以言喻的熟悉亲近感究竟是什么？
  “你叫什么名字？”
  鸣人紧咬着嘴唇，眼眶已经红了...
  “鸣人...”
  “我的名字叫漩涡鸣人！”
  鸣人只是站在卡卡西和自来也两人的面前一动不动，就这么着看着她...
  玖辛奈却是忍不住向前，随后快速冲至了鸣人面前，看着这张熟悉的脸，答案已经出现在了她的心里...
  她想伸出双手想要抱住他，但看着鸣人委屈而又倔强的表情又蓦地停在了半空，转而轻按在他的肩膀上...
  “鸣人...”
  “你叫漩涡鸣人，鸣人，你是我的孩子吗？”
  玖辛奈的语气虽然是在询问，但却又充满了笃定，她此时也是忍不住红了眼眶...
  鸣人终于忍耐不住，主动投入了玖辛奈地怀里...
  肩膀微微耸动，一开始还只是小声的抽泣...
  但随着玖辛奈温柔地拍打他的后背，慢慢地变成放声痛哭，像是要将自己这么多年来受的委屈全部发泄出来...
  鸣人已是泪流满面，“为什么啊，为什么要把我一个人扔下，为什么还要把九尾封印在我的身体里，你知不知道，我真的好想你们...”
  他委屈地质问着...
  虽然有佑川，有佐助，还有那么多的朋友，让他忘却了很多童年时的痛苦...
  但那段时间的记忆，却依旧藏在他的内心深处，他经常会想，要是爸爸妈妈在他身边，会不会不一样...
  所以在见到母亲的瞬间，在惊喜来临之时，委屈也填满了他的内心...
  “对不起，对不起...”
  玖辛奈只能抱着鸣人不停地道歉，秽土体的她，甚至无法流出眼泪...
  “对不起，我不该说这些话的...”
  在哭了一段时间之后，鸣人也朝着玖辛奈道了声歉，抹着眼泪，“你们是拯救村子的英雄，我应该为你们自豪才是，因为我是英雄的孩子...”
  鸣人懂事的话也让玖辛奈心里更加愧疚，同时也不免有些埋怨起了水门...
  她当初是想带着九尾一起同归于尽的，让水门好好照顾鸣人，但水门想要将九尾留在木叶，所以才将九尾封印在了鸣人体内...
  如今鸣人哭成这样，小时候一个人肯定受了不少苦...
  因为她就是九尾人柱力，所以很能明白其中的感受...
  她在成为九尾人柱力之后，不仅活动范围被严格限制在规定范围里面，随时随地都有人跟着...
  三代老头那群人还像防着危险人物一样防着她...
  玖辛奈紧紧地抱着鸣人，温柔地说道：“没事的鸣人，你可以尽情哭的，因为世界上能哭的地方，只有厕所和妈妈的怀里...”
  “对不起鸣人，现在妈妈在这里，你可以大声哭出来了...”
  鸣人再次放声大哭起来...
  这一刻没有人出声打扰，都在默默地看着这母子重逢的一幕，心情复杂...
  。
  卡卡西：大叔？
  几人当中，也唯有卡卡西，没有受到鸣人和玖辛奈两人的影响...
  一路走来，经历了这么多的事情，卡卡西现在很少会有失态的时候...
  但此刻的他呼吸有些急促，眼睛死死的盯着还站在原地的那人，眼睛大睁着...
  他感觉这就像是幻觉一样...
  在过去，他无数次看见过这样的幻觉，自杀的老爹某天突然出现在家里，温暖地想要摸一摸他的脑袋...
  但等对方的手落在他的头上时，房子里只剩下他的呼吸声...
  又或是某一天，他正洗着手，水流突然变成了鲜血，野原琳空洞地站在不远处微笑地看着他，血正从她腹部的空洞流出来...
  但此时的野原琳依旧穿着那套忍者的制服，年龄看上去还是十来岁的模样...
  褐色的大眼睛、棕色的短发，白玉无暇的脸上透着惊讶...
  对方现在还处在面前突然出现母子相认一幕的懵圈之中...
  因为在野原琳的记忆里，在她死之前，玖辛奈姐也没孩子啊？
  不过这个小孩确实和水门老师很像就是了...
  她很快也注意到了卡卡西的眼神，偏转脑袋，正好对上了对方的视线...
  野原琳有些可爱地歪了歪脑袋，表情充满了困惑...
  “这位大叔...请问你是卡卡西的...亲戚吗？”
  她印象里的卡卡西还是年轻的模样，冷酷帅气，那眼前这个和卡卡西装扮差不多的颓废大叔是谁啊？
  她知道卡卡西的父亲已经去世了，她只能想到是亲戚了...
  她也没法把现在的情况和十几年后的世界联系起来...
  因为她到死都只是一个平平无奇的中忍...
  对于死而复生这种概念，完全不懂...
  她的记忆还停留在卡卡西穿透她胸膛的那一刻，唯一记得的只有那钻心的疼痛还有卡卡西那惊恐又绝望的眼神...
  那时也没想那么多，只是不想连累村子就主动死了...
  原本以为她的生命到这里应该就已经结束....
  但没想到，在死后的下一秒，她又醒了过来...
  所以时间在她看来只过了一瞬，年轻的卡卡西不可能成了大叔...
  “大...大叔？”
  卡卡西瞬间回神，嘴角又忍不住狠狠地抽了抽，张了张嘴，然4.1后又愣在了原地...
  一时间，明白这不是幻术后，他竟然有些无所适从...
  不是因为别的，而是因为这声大叔....
  “琳，我就是卡卡西...”
  “啊？”
  琳目瞪口呆...
  卡卡西心里原本拧巴的情绪所剩无几，又有些颓废地说道：“等会再跟你解释吧...”
  不过现在的颓废跟之前明显不一样了...
  “哦...”
  野原琳听卡卡西这么说，又看了眼旁边的似乎都是大人物，忍不住缩了缩脖子，察觉到现在的气氛也不适合追问，也只能暂时先压下心里的好奇...
  慢慢的，鸣人的哭声也平息了下去，只是依旧还缩在玖辛奈的怀里...
  玖辛奈也是宠溺地摸了摸鸣人的头发，然后看向了自来也，“自来也大人，这孩子这些年是您在照顾吗？”
  自来也却是苦笑着轻轻摇头，“我也只是最近才指导他修行而已，...........”
  “当初老头子他没有把鸣人是你和水门孩子的这件事公开，所以鸣人那段时间在村子里因为人柱力的身份吃了不少苦...”.
第333章 千代婆婆！ 宇智波美琴！
  “什么？！”
  玖辛奈顿时瞪大眼睛，怒不可遏，握紧拳头
  “那个三代老头，水门当初明明拜托过他照顾鸣人的，我一定要揍他一顿才行！”
  鸣人有些呆呆地看着自己妈妈现在的~模样...
  怎么好像有点...不太温柔啊-？
  自来也苦笑，“老头子也已经死了...”
  “死了？”
  玖辛奈又愣住了张了张嘴，突然有些泄气，心里的气都没处撒了....
  “不过鸣人的生活也没有你想的那么辛苦啦...”
  自来也又继续说道，看向了正乖巧站在纲手和静音旁边的佑川...
  “因为有纲手和佑川一直在照顾他的...”
  这还真不是假话，自从鸣人五岁之后，基本都是跟在佑川身边了...
  也是那时候从早到晚佑川不管做什么都会带着鸣人...
  自来也在知道鸣人的遭遇后也是想过要把鸣人带在身边的，但知道有佑川还有纲手成了新火影...
  也就放弃了这个打算...
  “纲手姐姐，还有...佑川？”
  玖辛奈也看向了佑川，发现是一名她从未见过的陌生白发少年...
  “佑川是我一个，也是最好的朋友...”
  鸣人也强调道，像是小孩子在向大人炫耀自己最珍贵的存在...
  “玖辛奈...姐姐好...”
  佑川本来想叫阿姨的，但考虑到纲手的关系在这里，还是叫了一声姐姐...
  “嗯？”
  原本一直在旁观的宇智波美琴忍不住眨了眨眼，听着佑川叫玖辛奈姐姐有种奇怪的感觉...
  明明她跟玖辛奈差不多的年龄，怎么一直就叫她阿姨？
  “果然是个懂事的孩子，谢谢你这些年对鸣人的照顾了...”
  玖辛奈听到姐姐这个称呼也很满意，对佑川的好感更上了一层...
  “这小鬼是我的弟子，不过懂事这个词离他就有点远了...”
  纲手听到佑川的称呼，也忍不住翻了个白眼...
  “居然是纲手姐姐你的弟子吗？”
  玖辛奈表情诧异，因为就她死前的记忆，纲手因为种种原因，早就已经离开了村子，没想到居然还会收弟子啊...
  “等等，纲手姐姐，你现在是火影了吗？”
  她这才注意到纲手身上的御神袍...
  “嗯，我现在是五代目火影。”
  纲手这才开口道...
  “这小鬼应该会成为六代目。”
  她拍了拍佑川的头...
  “原来如此...”
  玖辛奈看着纲手现在的模样，不禁也感到有些欣慰...
  虽然纲手姐姐一直小鬼小鬼叫着，但实际上很喜欢对方呢...
  看来纲手姐姐也从当初的阴影中走出来了...
  “我来解释下你们现在的情况吧。”
  佑川缓缓开口道...
  “现在是距离玖辛奈姐你的死亡，已经过了十二年，野原琳的话，已经过去了差不多二十年，如你们所见鸣人都已经这么大了...”
  玖辛奈点了点头...
  “二十年？”
  野原琳则是有些茫然，她不明白这是怎么回事...
  死了的人，还能再活过来吗？
  。
  带土疯了。
  “让你们重新醒过来的术，叫做秽土转生，二代火影发明的禁术。”
  佑川继续解释...
  “但秽土转生之术并不能让人复活，所以你们现在本质上还是死人...”
  玖辛奈忍不住低头看了看自己的双手，上面有着几条如同裂痕一样的线条...
  难怪她刚才就感觉很奇怪，明明这么难过，却连眼泪都没有，原来并不是真的复活了啊...
  “那我们能在存在多久？”
  玖辛奈有些紧张地向佑川问道...
  佑川看了纲手一眼...
  “你看我做什么？”
  纲手皱眉问道...
  “纲手姐姐？”
  玖辛奈也有些疑惑...
  “咳咳，如果老师同意的话，你们可以存在很久。”
  佑川小声道...
  “...”
  纲手有些无语，因为她原本的打算是在解决完宇智波带土的事情之后，就让佑川解除秽土转生...
  只是现在看着玖辛奈还有鸣人那期待的表情...
  这不是让她当恶人嘛...
  果然是个不懂事的小鬼...
  纲手又瞪了佑川一眼，才说道：“不能让村子里的其她人知道你们...”
  让死人复活这种事情，太过匪夷所思了，而且....
  每个人心里都会有自己遗憾的存在，要是让其她人知道了还存在这种手段，到时候整个村子都会乱套的...
  “我会做到的...”
  玖辛奈长舒了口气，看向鸣人，她心中真的很想和自己的儿子再多相处些时间...
  “谢谢你了，佑川，还有纲手姐姐...”
  玖辛奈又认真地道了声谢，她是真的感谢佑川给了她和鸣人这样一个能够家人团聚的机会...
  佑川笑了笑，说道：“不用谢，我们将你们复活，除了想要弥补鸣人的遗憾之外，还有就是想让你们知道一些真相...”
  “真相？”
  玖辛奈眨了眨眼，有些不太明白...
  “是和九尾之乱有关...”
  玖辛奈神色微怔，神色顿时变得凝重起来...
  “说起来，有件事是要和你们讲一下。”
  她开口说道，“当时是有一个面具人操控九尾袭击了村子...”
  从喜悦的情绪中脱离出来，玖辛奈想到这件十分重要的事情...
  “那混蛋趁着我生鸣人的时候，潜入了进来，还险些杀死了鸣人，并将九尾从我体内释放了出来...”
  说着的时候，玖辛奈的脸色也变得十分难看，就是那个面具人让她和鸣人分开...
  她心中无比痛恨着对方...
  “你知道，袭击你们的那个面具人是谁吗？”
  佑川缓缓道...
  玖辛奈摇了摇头，然后又听出了对方话语中的意思，“难道，你们已经知道了真凶是谁了吗？”
  “三代火影也是死在了他的手中...”
  佑川点了点道：“说起来，他和你们两人都有不浅的关系...”
  “啊？”
  玖辛奈和野原琳都愣住了...
  尤其是野原琳，她就是个平平无奇的中忍，怎么会和这种杀死水门老师和三代火影，还在村子里放出尾兽的危险人物扯上关系啊...
  “先来看看当事人吧...”
  佑川也拿出了一个和刚才纲手用过的相同卷轴...
  展开之后，直接将宇智波带土通灵了过来...
  “这是...”
  两人看着突然出现的宇智波带土，都忍不住后退了半步...
  主要还是宇智波带土现在的模样实在太过瘆人了...
  因为长时间处在幻术之中，现在的模样有些瘦骨嶙峋的...
  再加上扭曲的脸庞，还有大半部分的身躯都被一种莫名的白色物质包裹...
  大晚上放出去都能扮鬼吓人了...
  两个女生被吓一跳也很正常...
  “怎么感觉好像有点眼熟？”
  玖辛奈认真打量了对方一会，毕竟这是她最大的仇人，她必须要知道对方的身份...
  只是在打量之后，却突然感觉对方的样貌似乎有些熟悉...
  野原琳同样如此...
  两人都没有将对方往宇智波带土的身上联想...
  毕竟在她们的认识里，宇智波带土早就已经死了...
  而且，带土怎么可能做出这么可怕的事情...
  ......0
  佑川也在这个时候解开了宇智波带土身上的幻术...
  宇智波带土慢慢睁开了眼皮，露出那双满是血小説羣0丝的眼睛...
  这是佑川给他换上的普通眼睛...
  而宇智波带土在睁眼的一时间，就注意到了正站在他面前的佑川...
  “佑川！佑川！”
  宇智波带土在看到佑川的一眼，便疯狂地嘶哑地朝对方发出了自己的咆哮...
  这个混蛋，居然对他施加那样的幻术，让他一遍又一遍地看着，亲眼看着琳在他的面前....
  可以说，如果过去的宇智波带土最恨的是这个害死琳的忍界，那现在的他最痛恨的就是佑川...
  如果献祭生命就能杀死对方的话，他会毫不犹豫地选择献祭，只要对方死...
  老实说，佑川也没想到对方在解开幻术后的模样会这么疯狂...
  他给对方施加的幻术就是最简单的奈落见之术，只不过是借助万花筒写轮眼释放的，所以宇智波带土才会反抗不了...
  而这个术能让中术者看到心中最恐惧的事情...
  看来宇智波带土是真的看到恐怖的事情了呢...
  其他人也都是被宇智波带土的模样小小地惊讶了一下...
  “佑川，我要你死！”
  原本躺在地上的宇智波带土，不知道哪里来的力气，居然从地上弹跳而起，伸出双手朝着佑川抓了过来...
  这种层次的攻击，自然不会对佑川产生任何效果...
  不过他还是后退了一步，将一旁的野原琳护至身前...
  野原琳被吓了一跳，还以为要被当挡箭牌了，但原本朝她扑过来的人却突然停下了脚步...
  “琳？”













  尽管面前这张面容带有裂纹，即使在幻术世界中被折磨了那么久，但宇智波带土又怎么可能认不出他日思夜想的琳...
  “佑川这个混蛋，居然真的做出了这种事情...”
  而野原琳也有些愣住了，对方好像跟她很熟...
  “那个，请问你是谁？”
  野原琳似乎像是无师自通一样，有些害怕地后退了一步，怯生生地说道，“我好像不认识你...”山.
第334章  是佑川？！你想让谁联姻？！纲手！
  轰的一声，宇智波带土顿在原地，诧异的看着野原琳
  伸出手的手抖了抖，眼里露出了不可置信的眼神...
  他的心，在这一刻彻底死了...
  。
  从不后悔。
  “呵呵，呵呵呵...”
  宇智波带土的喉咙里发出一阵难听的笑声...
  “705u.com-读书会首发”这让野原琳更加害怕，虽然对方的模样让她有一种熟悉感，但她真的不知道自己什么时候认识了一个这样疯疯癫癫的人...
  “呵呵，假的，嘿嘿嘿，全是假的...全是假的！”.
  “我不信，这些全是假的，假的，嘿嘿嘿嘿，琳不可能不认识我，嘿嘿嘿...”
  “琳早就死了，这还是幻术，哈哈哈，我已经全看透了，你这个该死的冒牌货！”
  恨意在宇智波带土的心中弥漫，他已经将眼前的野原琳当成了冒牌货，他不允许任何人亵渎他心中的琳...
  原本停下的身体再次前进，眼见就要抓到野原琳时，一只手突然牢牢地抓住了他的手腕...
  “够了，带土，你难道还要犯下更多的罪孽吗？！”
  卡卡西瞬身出现在宇智波带土的面前，钳住他的手，将其按在了地面上...
  “带土？”
  琳猛地仰头，神情呆滞，她刚刚确实听到卡卡西喊了带土的名字...
  琳一脸不可思议，低头询问：“卡卡西，你刚刚说...”
  玖辛奈也不禁瞪大了眼睛，有些错愕地看着地上的宇智波带土...
  卡卡西咬着牙，有些艰难地点了点头，“在九尾之夜放出九尾，害死老师和师娘的，就是宇智波带土！”
  “带...带土...”
  野原琳面露震惊...
  “带土，你...是你！”
  玖辛奈此刻也是如同遭遇了晴天霹雳，情绪如同决堤的湖水，不断翻涌...
  所以，当年害死她和水门的真凶，是带土！
  是她和水门视如己出的学生，宇智波带土！
  她们总算知道为什么对方的脸会给她们带来这种熟悉感了，她们早该想到是宇智波带土的...
  只是在她们的潜意识里，从来不相信那个一直以火影为目标，乐观开朗的宇智波带土会做出这样的事来...
  “呵呵，卡卡西，你现在能指责我了...”
  宇智波带土脸埋在地面上，用满是嘲讽的语气说道...
  卡卡西闻言，按着对方脑袋的手4.1也慢慢松开，返回了野原琳的面前...
  “带土...”
  宇智波带土艰难地把脑袋抬起来，看着卡卡西，满脸怨毒...
  “我当初临死前把眼睛交给你，是希望你能用这颗眼睛保护好琳，结果呢，你不仅对琳见死不救，更是亲手杀死了琳！”.
第335章    卯月夕颜！你自求多福吧！
  卡卡西闻言瞳孔微微颤抖，少年时的阴影再次出现。
  眼前再次出现了被他用雷切洞穿的野原琳
  “卡卡西！”
  但野原琳的声音却是在他的身后响起...
  卡卡西回过头去，看见了还是少女模样的野原琳...
  野原琳从震惊中暂时回过神来，朝着卡卡西温柔一笑，“卡卡西，你不用太过自责，那时候是我自己的选择，也是每一个木叶忍者的职责...”
  “我从来不后悔那样做，一切都是为了村子，我从来没有怨恨过你，卡卡西...”
  说完这一切之后，野原琳又表情复杂地看向了宇智波带土...
  这真的是带土吗？
  而卡卡西已经木在当场，整个人都呆住了，脑子里轰的一下炸开，心里压抑已久的大山好像碎了一角....
  “卡卡西，你别骗自己了，这个琳就是个假货，是个冒牌货，真正的琳早就死了，只有我才能创造一个...”
  此时的宇智波带土已经完全沉浸在自己的世界里，还在大喊大叫，但有人听不下去了...
  玖辛奈沉默地走到宇智波带土的面前，扬起自己的拳头，毫不留情地挥了下去...
  轰！
  宇智波带土的脸再次砸在了地面上...
  玖辛奈并没有停下，接着又是一拳、一拳、一拳....
  最后宇智波带土半个脑29袋都嵌进了地面里...
  在一旁看着的鸣人不知道为什么忽然有些头皮发麻...
  他的妈妈...真的是个温柔的人吗？
  不过就算是吃了这么多拳，宇智波带土依旧没事，甚至没有昏迷...
  柱间细胞还在发力...
  “咳咳咳！”
  宇智波带土艰难地咳了一阵，吐出了不少白色的粘液...
  而在这样发泄了一阵之后，玖辛奈似乎也平静了下来...
  “带土，我和水门其实一直相信，相信你能成为火影的...”
  “虽然你总是慌慌张张的，手里剑跟结印也练得乱七八糟，总是叫人操心...”
  “但那个时候，我看到你，就像看到了自己的孩子，那个时候，我希望自己的孩子也能像你一样，乐观、开朗，能够坚定地朝着自己的目标前进...”
  说着，玖辛奈看向了不远处茫然的鸣人，原本满是悲伤的脸上再次露出笑容...
  鸣人主动走了过来，抱住了她...
  “鸣人，我的孩子...”
  玖辛奈怜惜地蹭着自己的孩子...
  宇智波带土脑袋还在深坑里，也没有之前的歇斯底里了，他握紧了拳头...
  “咕，杀了我吧...”
  “嗯？”
  玖辛奈微微一愣...
  宇智波带土接着说道...
  “我从来没有后悔我做过的事情，因为我知道，我才是对的，这个世界是虚假的，是错误的...”
  “只要这个世界的体系还存在，那就永远不可能和平，战争会一直继续下去，无休止地战争杀死了琳，也会不断杀死更多的人，还会有更多像琳一样的人死去...”
  “只要有人的地方就会有争斗，战争不会停止，我只是想摧毁这样虚假的世界，创造一个新的世界，不会有战争、痛苦！”
  “水门老师也好，你也好，这些，都只是必要的牺牲！”
  带土攥紧了拳头...
  “等新世界诞生，所有人都会在新世界里重生，到时候，我们还能像以前一样...”
  玖辛奈和野原琳几人都懵了，她们不是理解了他，而是觉得带土是真的疯了...
  “那么，至今为止你又都做了什么呢？”
  佑川突然开口说道...
  “凭借自己的一意孤行杀死了爱着自己的老师和师娘，把自己爱着的人拼死都要守护的村子弄得一团糟，最后又做到了什么，像条死狗一样躺在这里？”
  “宇智波带土，你野心太大，却没有实力，最终只能找些这样冠冕堂皇的借口...”
  “你懂什么，只要月之眼计划...”
  宇智波带土有些破防...
  “呵，月之眼...”
  佑川冷笑，“宇智波带土，你想不想知道我从阿飞的记忆里都看到了些什么？”
  。
  月之眼。
  “阿飞？”
  宇智波带土的声音顿住...
  在他看来，阿飞就是个只知道研究大便的笨蛋，能有什么事情瞒着他...
  不过宇智波斑和黑绝肯定有不少事瞒着他...
  一旁的纲手闻言忍不住皱了皱眉...
  “小鬼，这个阿飞是谁？怎么之前没听你说过？”
  佑川拿出另一个卷轴，一边展开，一边说道：“是跟宇智波带土一起抓到的俘虏，之前事情有点多，所以忘跟老老师您说了...”
  “真的是因为事情多吗？”
  纲手盯着他，感觉这家伙就是只顾着陪女生，然后把正事给忘了...
  佑川只是讪笑，没有回答，然后解开了卷轴上的封印...
  紧接着，通体白色，长着涡卷脸的阿飞被他放了出来...
  众人皆是满脸诧异，看着这个像人又不像人的东西感到非常的好奇...
  “这是宇智波斑利用初代细胞制造出来的东西，所以对于宇智波斑的计划知道的一清二楚...”
  佑川对着几人解释了一句...
  “你说的是真的宇智波斑，还有爷爷的细胞？”
  纲手瞪大了眼睛...
  佑川点了点头...
  纲手有些麻了，她是真没想到她的那个爷爷的身体居然这么诱人，就算是死了还能成为香饽饽...
  先是大蛇丸偷偷研究，然后是志村团藏，现在就连宇智波斑都冒出来了...
  一个个的都在觊觎她爷爷的身体...
  “但是，宇智波斑不是早就死了吗？还是初代亲手杀死的...”
  宇智波美琴疑惑地问道...
  宇智波斑早在木叶创立初期就死了，跟宇智波带土应该完全扯不上关系才是...
  难道他还能预知未来不成...
  “美琴阿姨，你应该知道伊邪那岐吧...”
  佑川对着她说道...
  宇智波美琴瞪大了眼睛，“你是说宇智波斑利用伊邪那岐假死骗过了初代大人？！”
  身为现任族长，她当371然了解宇智729波一族的这一119秘术...
  这下自来也几人的脸色变得更加凝重了...
  “如果敌人是那个宇智波斑的话，那这件事情恐怕比我们想象中的还要严重了...”
  不仅仅是自来也有这样的想法，其她几人也一样...
  宇智波斑，那可是和初代火影齐名的人物，是开创了一个时代的人物...
  “这个倒是不用太担心，因为那个宇智波斑虽然当时没死，但现在其实已经死了，所以才会让宇智波带土用他的身份在忍界行动...”
  佑川见一个个都板着脸，连忙又解释一句...
  众人：“...”
  砰！
  纲手用力敲了一下佑川的脑袋，咬牙道：“这种事情早点说啊...”
  “我也没想到你们会这么怕啊...”
  佑川吃痛地揉了揉自己被敲的地方...
  “那是你不知道宇智波斑的恐怖...”
  纲手瞪了他一眼，她虽然也没见过宇智波斑，但很小的时候听她爷爷讲过...
  那是就连她爷爷都要畏惧的对手...
  佑川有心想要再说两句，又被纲手打断了，“赶紧说正事，你从这个阿飞身上知道了什么情报...”
  “哦...”
  佑川讲述了起来...
  “根据阿飞的记忆来看，宇智波斑在终结谷一战时，利用伊邪那岐假死脱身，然后借助战斗510时从初代火影身上获取的血肉觉醒了轮回眼...”
  “轮回眼？！”
  自来也下意识惊呼了一声，因为他想到了一个人...
  “看来自来也大叔见过那双眼睛呢...”
  佑川看向了自来也，接着说道，“宇智波斑把那双眼睛放在了一个叫长门的漩涡一族成员身上...”
  “什么？！”
  自来也大惊，“长门的眼睛居然是宇智波斑的？！”
  佑川点了点头，“长门和宇智波带土一样，都是让他复活，并且执行那个所谓月之眼计划的棋子...”
  “那所谓的月之眼计划又是什么？”
  纲手问道...
  佑川简单概括了一下，“简单来说，就是集齐九只尾兽，合成传说中的十尾，成为十尾人柱力，达到六道仙人的水平开启月之眼，进而将自己的瞳力投放到月亮上来施展无限月读，用来控制世上所有人，统一世界，创造幻境中的和平...”
  “居然想要利用幻术控制整个世界，还真是个野心极大的家伙...”
  自来也沉声道，“我必须立刻去一趟雨之国提醒一下长门才行...”
  “长门那边的话，我已经提醒过他了...”
  佑川又说道...
  “你认识长门？”
  自来也怔了怔，不过他很快就反应过来，幽怨地看着佑川，“也是，小南都住进你家了...”
  “咳咳，这不是我们现在需要关注的问题，现在我们要关注的是宇智波带土...”
  佑川干咳了一声，重新把注意力放在了宇智波带土的身上...
  对方已经坐了起来，只是低垂着脑袋，要不是这家伙还有呼吸，他都以为对方瞒着他偷偷死掉了...
  “宇智波带土，我在阿飞的记忆里发现了一些有意思的事情，你想知道吗？”
  “要杀就杀，我对这些事情已经没有兴趣了...”.
第336章 父亲大人！ 日向雏田！香磷！
  宇智波带土已经心死，因为他知道自己是不可能活下来的。
  不如在琳面前最后死的有尊严一点
  至少，他坚定的死在自己的路上...
  “是吗，那你知道，野原琳其实是被你害死的吗？”
  佑川语气平淡地说道...
  “这不可能，你在瞎说！”.
  宇智波带土瞬间瞪大了眼睛，因为佑川的话，他的大脑有些发涨，“琳是被卡卡西杀死的！”
  “其实并不是卡卡西杀了我，我当时是自杀的...”
  野原琳这个时候突然开口了...
  听了这么久，她其实也已经看出来了，带土之所以会做出这些事情，很大一部分原因是因为她，她也觉得带土对当时那件事有很深的误解...
  卡卡西闻言没有说话，只是握紧了拳头...
  “什...什么？”
  宇智波带土不可置信地看着野原琳...
  想起当时自己的决定，野原琳的脸上也露出了些许无奈和苦笑，再次说了一遍，“我当时其实是自己主动撞上卡卡西的雷切的...”
  “为什么？”
  宇智波带土不敢相信，因为这么多年来，他一直认为是卡卡西没有保护好琳，还误杀了对方...
  。
  带土之死。
  “因为当时我被雾隐抓走之后，雾隐村的忍者在我的体内封印了一只怪物，凭我的查克拉根本没法压制它，他们想让卡卡西带着我，连同那只怪物一起带回村子里去...”
  “那时候我本来是想自杀的，可是每当我有自杀的念头时，身体就会无法动弹，所以我才主动撞上了卡卡西的雷切...”
  野原琳一边解释着当时所发生的事情，一边走到了宇智波带土的面前，蹲了下来，伸出手想要触碰一下对方被玖辛奈打得有些面目全非的脸...
  但被宇智波带土慌乱地躲开了，野原琳见状也就收回了手，脸上再次露出温柔的笑容...
  “我知道带土你最大的梦想就是成为火影，保护村子，保护大家，我怎么能让带土想要守护的东西被我自己给毁了呢...”
  宇智波带土闻言，突然感到内心一阵绞痛，这番话，比起佑川此前的所有折磨都要让他心痛...
  “琳...”
  “不，那也并不算自杀，因为这是为了让你死在卡卡西手中的一个局...”
  佑川没有就此打住的打算...
  “啊？”
  这下就连野原琳都有些迷糊了...
  “因为这本来就是针对宇智波带土的一场局，早在你们忍校还未毕业的时候，宇智波斑就已经盯上了宇智波带土...”
  “宇智波斑了解你们所有人的性格，你当时心脏上的咒印，就是他设下的，因为咒印的原因，你没法自我了断，所以你肯定会寻找机会自杀，而当卡卡西杀死你的时候，宇智波带土正好出现..～．.”
  “然后目睹一切的宇智波带土顺利觉醒了万花筒写轮眼，从此成为他最好用的一枚棋子...”
  说着，佑川看向了目瞪口呆的宇智波带土，毫不留情地说道...
  “所以，宇智波带土，你没有资格怨恨卡卡西，如果不是你，野原琳或许不会死！”
  宇智波带土一阵失神...
  这种事，宇智波斑做得出来，那是个为了目的不择手段的人，甚至就连自己的眼睛都能交给别人...
  为了村子，琳也确实能做出自杀的行为来...
  所以，这才是卡卡西亲手杀死琳的原因吗？
  但是，宇智波带土不敢相信这一切是真的...
  如果这一切是真的，那他宇智波带土又是什么？
  就如同一只小丑，在宇智波斑安排的剧本下进行着可笑的表演吗？
  “假的，这都是假的，佑川，你还在骗我...”
  宇智波带土像是一个木头人偶一样不停地摇着头，他没法面对这样残酷的现实...
  佑川走到宇智波带土的身边，手中一个光球出现...
  “那就让你亲眼看看一切的真相好了...”
  说着，他将手中的光球推进了宇智波带土的脑袋里面...
  这是转生眼的能力之一，能够提取别人的记忆...
  那团光球，正是阿飞的记忆...
  在光球没入脑袋都那一瞬间，宇智波带土整个人都陷入了呆滞当中...
  他正在接收着阿飞从诞生到现在的所有记忆...
  他看见了自己，看见了死去多年的奶奶...
  阿飞真的早在他还在忍校上学的时候就在观察着他...
  宇智波斑密谋着一切，他真的就像是一个提线木偶，在对方的操控下像个小丑一样活着...
  其他人都在惊叹于佑川的手段，只有宇智波带土好似陷入了死寂...
  所有的都是假的...
  仇恨是假的、理想也是假的，明明是想要为琳创造一个新世界，但他却始终在宇智波斑这个杀死琳的真凶安排的剧本下活着...
  这一刻，宇智波带土的忍道也崩溃了...
  “带土...”
  野原琳小声呼唤了一句...
  “杀了我吧...”
  宇智波带土再次说出了这句话，和刚才为了理想体面赴死不同...
  此刻的他，卑微如蝼蚁...
  “带土...”
  野原琳看着如此模样的宇智波带土，即使知道了对方的所作所为，但还是难以抑制地感到一阵心疼...
  “带土，要是你能一直走在原来的路上，成为火影就好了...”
  玖辛奈声音凄然，“你是个很好的孩子，你每次迟到的理由，我和水门从来没有怀疑过...”
  宇智波带土的身躯微微颤抖，但此刻他不仅心死了，就连忍道都崩溃了...
  “我也很抱歉，带土...”
  野原琳的脸上露出一个有些自责的笑容，“要是我能一直看着你就好了...”
  “琳...”
  宇智波带土怔然地看着面前的野原琳，想起了两人曾经的约定，他很想最后再拥抱对方一次，只是如今双手沾满血迹的他，只会玷污他心中的天使...
  “对不起...琳...”
  他就像个笑话，到死都是一个笑话...
  ...
  “我还以为你会选择饶恕他，让他活下去呢...”
  会议室内，佑川对着身旁的野原琳说道...
  “我又不是那种是非不分的人，带土做了那么多的错事，肯定是要负起责任的...”
  野原琳声音有些低沉，显然还是没有从刚才的打击中走出来...
  从小一起长大的青梅竹马成了现在这副模样....
  “安静点，现在正在讨论重要的事情呢...”
  坐在主位上的纲手敲了敲桌子，眼神已经盯着佑川了...
  佑川立刻在嘴巴上做出一个拉拉链的动作...
  野原琳都差点被他的模样给逗笑...
  纲手也只是白了他一眼，然后接着说道：“首先就是关于那个黑绝...”
  “我会将他的情报和宇智波斑的一起提供给其他四大忍村，让他们也警惕起来...”
  佑川把从阿飞身上获取的情报全部公布了出来...
  忍界暗中居然还藏着这么一只黑手，让在场几人都感觉缺失了几分安全感...
  “¨‖我在游历的时候，也会多注意一下的...”
  自来也说道...
  纲手点了点头，她本来也就没指望这家伙会留在村子里...
  “那接下来就是关于玖辛奈和野原琳两人的住所问题，玖辛奈要和鸣人住一起，那野原琳你的话...”
  “我的话，直接解除这个术吧...”
  野原琳直言道，这次醒来之后，她其实对这个忍界已经没多少留恋了...
  带土已经死了，卡卡西也成了大叔，那份感情还未传达，就已经消散...
  “琳...”
  卡卡西有些迟疑地轻唤了一声...
  野原琳对他温柔一笑...
  “卡卡西，你应该不会再做噩梦了吧？”
  。
  金屋藏娇?。
  “琳，你难道是要丢下我不管吗？”
  还不等卡卡西回答，玖辛奈先抱住了野原琳贴脸蹭着，表情非常委屈...
  “玖辛奈姐，我本来就是已经死去的人了，而且我也已经没有什么值得留恋的了...”
  野原琳无奈解释道...
  “呜...那琳就留下来陪我，好不好？过去这么多年，木叶肯定和以前不一样了，我们一起去看看...”
  玖辛奈有些任性地说道...
  “705u.com-读书会首发”“玖辛奈姐...”
  面对任性的玖辛奈，野原琳也有些无奈，还是决定暂时先留下一段时间...
  “那玖辛奈姐家的房子还能住下人吗？”
  野原琳好奇问道...
  她肯定是不能去自己原来家住的，毕竟她已经死了十多年了...
  房子估计都没法住了，而且被人发现了也容易暴露...
  “这个...我也不知道，644我是住鸣人那.60..”
  玖辛奈有些尴尬地挠了挠头发...
  野原琳：“...”
  “那就住在千手祖宅那边吧，那边房子多，人也少，不容易暴露...”
  纲手开口了...
  野原琳闻言微微一愣，然后连忙对着纲手鞠躬道谢...
  “多谢纲手大人...”
  这场临时的会议很快结束..奸.
  玖辛奈迫不及待地离开了会议室，然后找到了正在外面等着的鸣人...
  母子两人这么多年一次见面，总归是有说不完的话的...
  其他人看着这一幕，也没有过多打扰的心思...
  宇智波美琴回到了自己的工位上，继续开始手上未完成的工作...
  自来也本想问问鸣人还要不要继续跟着他修行，但看着母子二人温馨的一幕，决定还是过两天再跟对方说....


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
-----------------------------------
本文件由会员ybmm上传，上传时间:2026-02-13 14:06:58  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------

